Salut robe, ça va.
Salut, je m'entends. Ouais,
Il faut que je fasse ses des faces
Mince étonnant que je suis le premier arrivé.
C'est le bon lien.
Bien jouer. C'est parce que je l'avais pas.
Je l'ai pas envoyé en avance. Ok,
Je suis allé dans l'espace craon pour ça.
Et exactement, c'est exactement ce qu'il fallait faire.
Mon a
tout à fait raison.
Je vais quand même envoyer animer là tout le monde
un peu en dernière minute.
Mais bon, on va le faire.
Je vais laisser ma compta pour tout à l'heure.
Je voulais savoir le tableau des marges que tu avais
présenté dans un dans un lom.
Tu l'avais donné le fichier ou pas du tout.
J'ai enregistré le lien. Ah tu là le lien de fichier
Dû l'enregistrer.
Ce que je peux pas trouver du je fais bien te plaît c.
Yes. Et sinon, bonjour à tous.
Tout Le monde. Tout le monde va bien
Et Yes,
Un homme, ce n'est pas, non, je pas enregistré.
Qu'est ce que j'ai fait?
Non. Parce qu'il y avait la vidéo de présentation dzo
qu'il présentait sur le lo, mais moi,
je n'avais pas trouvé de lien être que ce n'est pas
Confin
je confonds.
Il n'y avait pas, je pense.
Ok
Et salut à tous.
Hello. Et
c'est quoi cette réunion là?
On s'est perdu. On arrive.
Vous m'entendez correctement?
On t'entend ou j'ai une connexion internet de mer.
Salut à tous. On m'entendez? Salut. Ou
On va pouvoir faire le gros module un gros module.
Il faut savoir être patient pour savoir du coup
prendre son temps en patience,
même si les premiers résultats ne sont pas terribles.
Le but, c'est vraiment de récolter de la donnée pour
ensuite que tu dis ça pour
Guillaume.
Je effectivement, je l'ai vu tout à l'heure du coup
passant le problème, pas être obligé.
Je pense de refaire les vidéos du module cinq parce
qu'il a touché aux campagnes.
Alors que alors que pourtant il y avait des résultats très
intéressants en début et le fait le fait d'être impatient,
mais bon, à la limite, c'est une bonne nouvelle pour vous.
Vous allez avoir un cas justement qu'il ne faut pas faire,
c'est vers toucher aux campagnes
et apprennent casser les stas et entre guillemets de ne pas
pouvoir après analyser correctement, surtout que en plus,
dans le cas de Guillaume, il a des best sellr juste le fait
d'avoir touché tout le temps fait que
forcément, l'algorithme a du mal à ce cali.
Donc, bien entendu, il faut respecter les délais.
Il faudra respecter la partie vraiment analyse de resta.
Il ne faut pas regarder toutes les heures tous les jours.
Quand, si vous avez mis en place la stratégie,
c'est que l'analyse de donnée et vous allez voir,
on va faire du coup des cas avec vous.
Normalement, si vous respectez bien et que vous avez bien
une architecture du CRA, tout devrait bien se passer
du coup aujourd'hui.
Donc on voit des cas, c'est toi Enzo, organiser
les participants, mais avec plaisir du coup pour que tu nous
présente les candidats, on va dire
Candidat, c'est bien dit,
j'aimerais être pas avant de commencer.
J'aimerais qu'on prenne peut être 10 minutes pour faire un
peu un tour de table, que ce soit un peu des des questions
rapides, des impressions globales
et du niveau d'avancement de chacun.
Donc, la semaine dernière,
on a mis un petit coup de pied ou cul quand même
sur un avancement global.
Et du coup, j'aimerais qu'on fasse un peu le poids cette
semaine ou est ce que vous en êtes.
Qu'est ce que vous avez fait? Qu'est ce que
vous avez pas fait?
Est ce qu'on est au lancement de publicité ou est ce qu'on
est encore à l'intégration de produits.
Un petit tour de table assez rapide Qu'on puisse derrière,
parce que sur la partie a,
parce que je peux vous garantir que du coup,
le reste de cette réunion va parler depuis
que ce soit d'analyse de publicité
de membres qui ont déjà des trucs qui tournent donc la
campagne de gab ou que ce soit le lancement de la campagne
de Mathias, on va vraiment parler que de publicité.
Donc si vous voulez faire un peu un point sur autre chose,
c'est maintenant Matthias,
je te mute parce qu'il y a un énorme bruit d'aspiration
électronique des toi ne bouge pas
du coup ou est ce que vous en êtes.
C'est quoi l'état d'avancement en ce moment là? Moi,
Moi, je crois que je suis un peu en autant
pour reste du groupe.
Je suis encore sur l'architecture,
D'accord?
D'ailleurs, j'avais en fait envoyé à tritan et
sur le whatsapp et tu m'avais dit très sans que fait
j'ai omis.
Enfin quelques mots très intéressants et qui,
intéressant et du coup,
je me sens peu bloqué parce qu'en fait,
j'arrive plus à trouver d'autres mots intéressants à parler
des quelques que j'aimais sur l'architecture.
Alors je ne vais pas te cacher la mine
que je me rappelle plus depuis.
Mais effectivement, je me rappelle avoir regardé
effectivement avoir trouvé des mots clés.
Si je ne l pas donné au moment ou tu me l'as demandé,
cette pour de bonne raison,
c'est qu'effectivement il faut que tu à toi,
si tu ne comprends pas la méthodologie,
effectivement, ça va poser problème.
À quelle technique du coût de mot cl?
Tu fait pour trouver les mots cl, je suppose
utiliser le mot clé de tan ni ok ces pochettes,
si je ne dis pas de bêtises, c'est ça,
atiser du coup pochette.
Comment qu'est ce que tu as fait du coup pour trouver
d'autres mots autour de la sémantique de pochette
Du vous?
J'ai fait le tri sur fait avec le niveau de difficulté sur
les mots, les pochettes et
tout ce qui va avec en fait pochette femme, hommes.
Et après, j'ai fait les fruits par rapport
aux CPC et aux difficultés.
Et après je suis parti sur des mots cl similaires
comme des sacs bananes, comme des porte de fait des
et du coup, en fait, j'ai après,
j'ai fait pareille élimination.
J'ai éliminé en fait les les mots clé avec des
difficultés des qui sont difficiles
et aussi, mais après, en fait,
je me sens bloqué sur,
j'avais en fait à trouver d'autres d'autres mots cl
identiques dans la même.
Alors comment tu fait juste tapé mot clé.
Donc sur hf, techniquement, je te parle vraiment
tapé le mot clé et t'as regarder du coup un peu les mots
similaires, mais tout ça sur h fondé, d'accord,
Moi, bien sûr, Est ce que tu allais regarder.
Les concurrents est ce que tu allais
regarder du coup des gross sites.
Et tu as fait l'analyse de concurrence pour lister just
des sites qui potentiellement seront concurrent.
De
Franchement ça, j'ai vu vite fait non
Dans ce cas, là fait déjà cette première étape,
liste des concurrents va sur site,
va sur leur architecture déjà.
Je pense que tu aura des nouvelles
idées, des nouvelle idées de mot.
Ok, ça, c'est meilleure chose pour inspirer,
c'est d'aller voir ce qui marche moi,
ce que j'aime bien aussi faire si tu vas taper dans ton tout
ton architecture, mais
ça, normalement, tu es censé le faire.
Quand tu fais terrasses dans ta habiter,
tu vas sur le coup shopping, ok,
tu verras normalement sur le shopping et d'autant plus si
c'est Amazon qui peut des multitudes de mots clés qui
tournent autant de pas sémantique.
Ok? Et tu vas voir du coup des
forcément des mots clés qui seront intéressants.
Ok, il faut, quand tu, quand vous fassiez vos architectures,
qu'effectivement, si ce n'est pas autant évident,
parce que l'architecture ne contient pas beaucoup de
rat de rentabilité élevé ou que
tout toujours tous vos cadets sont supérieurs à zéro.
Dans ce cas là, n'hésitez pas si vous voulez absolument
partir sur cette nuit, d'aller
regarder du coup la concurrence, etc.
Mais toi, si je ne dis pas le bste
avait quand même pas mal de cas des zéro.
Le problème de mémoire, c'était les ratio de rentabilité.
On est d'accord parce c'est ça du coup, effectivement,
je crois que de mémoire, je me rappelle plus les mots,
mais j'avais trouvé des des trucs qui manquaient dans ton
architecture qui pouvaient être très
intéressants d'un point de vue
Dans tous les cas, si je peux, si je peux couper,
donc au moins ça vous donne tous des idées déjà sur comment
creuser l'architecture et aller plus en profondeur.
Je pense que vous pouvez tous faire les exercices que
que Tristan a donné si vous ne l'avez pas encore fait.
Et l'autre point, c'est de dire si un mine,
ce que tu bloqué, commencé le colt bloqué,
tu avais suffisamment de sous catégorie
et de requêtes pour lancer.
Et c'est le fait de savoir que Tristan a trouvait tout que
tu n'as pas pas trouvé qui t'as bloqué ou à
l'état actuel des choses.
Ce n'était pas suffisant pour lancer
Moi. Franchement, je crois que
j'ai assez de c pour lancer
Pourquoi tu bloqué frère.
Si le seul truc c'était qu' Tristan avait trouvé des
trucs et ça encore mieux.
Tu aurais dû lancer en disant dans deux ou trois semaines,
je vais trouver des trucs qui manque que je vais les
ajouter, vois ce que je veux dire, en fait,
En fait, ça,
c'est une autre question que je me pose est ce que le fait
de partir sur une architecture préf.
Faire des modifications est ce que ça va. Impact fait le
To c cohérent tant que c'est cohérent.
Et tant que ça va dans la même direction de ce que tu
as commencé à monter et que tes mots les
principaux ne changent pas, c'est ok,
Perdu, perdu trois semaines, effectivement,
dans le si et trois semaines dans le si il y a quand même le
facteur temps, je le rappelle, mais effectivement,
mieux vaut lancer avec un truc pas carré.
Que vouloir faire un truc parfait ne pas lancé parce qu'au
final, perdre trois semaines en si c'est trois semaines de
plus porter concurrent, ok?
Et il y a quand même ce côté, vitesse, nous,
si on s'était boost,
alors pourtant on avait 10 zéro trucs à faire
pour sortir le site veilleuse.
Alors pourtant, c'était vraiment pas un trio, mais voilà,
on voulait vraiment vous montrer un site concret
sur sur cette formation,
mais c'est parce qu'on sait très bien aussi que si demain on
vous dit on va partir surveil veilleuse,
mais qu'on n'est pas assez rapide.
On pourra se faire prendre des vitesses.
Le si c'est aussi, c'est long.
Mais plus tu étais là, le premier, plus ça marchera.
J'en connais bientôt. Il va essayer de vendre des
veilleuses coraniques de façon, on le sait déjà, c'est sûr.
Il va vendre tous les trucs à la fin du ramadan en machin.
On le sait, ils sont, c'est cris, je crois.
Non, c'est pas toi, Chris,
C'est ça.
C'est bien ce qui me semblait bon à un
moment donné ça, qu'on pouvait
Les veilleuses comme ça ou Ou j'ai un moyen,
C'est quoi?
Mais tu le dis,
Je, je ne suis pas muslim,
mais la veilleuse coranique, c'est quoi?
C'est poursuivre les cycles de prière. Non?
François, j'avais aucune guerre. C'est pas,
c'est pas faute côtoyer tous les jours.
Les arabes, l'évêque de Tunisie, d'Algérie,
du Maroc là alors moment,
Aucune idée, en fait, c'est des veilleuses en forme du
de la caba et
Les même pas
Très bien. J'ai vécu
Deux ans en Algérie et je n' plus
jamais je connaissais même pas,
C'est fou. Ok, mais je sais
Plus répandu en France, ce genre de gadget par en Maroc.
Ce n'est pas, ce n'est pas, on n'en parle pas.
Ce n'est pas des que
Les gens, Pas la maison,
C'est que la sq pour les français,
c'est que pour les gens qui immigr, ils achètent déconomie
oui, le pays qui leur manque.
Mais moi, ça me va très bien parce que ve coranique pour le
coup, je crois que c'est un gros mot client
enfin, bref, mais
Je pense que les produits sur aller express sont pas parce
qu'on en a toujours pas rajouté je sais pas si c'est
l'équipe produit qui bloque ou pas, mais surtout qu'en plus,
je vois ce qu'on a rajouté sur site.
C'est tellement pas une vieille sco
granique pour ce qu'ils l'ont mis là dedans.
Ça, effectivement, c'est un gros feedback sur lequel on a.
On a abdel,
qui dit 10 zéro par mois à peu près abdel ilta sur les mots.
Il y a, on a un vrai problème, d'accord?
Qu'on a vécu cette semaine et qui peut littéralement changer
votre business, faire que votre
business fonctionne et ne fonctionne pas.
Vous devez comprendre qu'on répond aux besoins des clients.
Vous devez comprendre qu'un client va
taper quelque chose sur internet.
Il a envie d'acheter un produit et que
vous devez délivrer ce produit.
Si, comme moi,
vous voulez aller trop vite que vous embaucher des mongols
au produit, vous allez payer le prix.
Vous allez payer le prix.
J'ai des descriptions qui n'ont strictement rien
à voir avec le produit.
Par exemple, là en ce moment,
on vend des étiquettes pour chien.
Ça veut rien dire. C'est une médaille sur lequel il y a le
nom du chien.
Tu vois sur un collier, tout ça classique.
Tu as un petit produit sympa,
la limite qu'on pourrait marquer des sympa plus
parce que c'est personnalisable.
Nous sur le site, c'est écrit. Étiquette pour chien.
Tu te doutes qu'on ne va pas en vendre. C'est évident quand.
Et donc vous devez vraiment penser à ça, tout notre process,
tout, tout notre process est basé sur le fait de répondre à
un besoin utilisateur et basé sur le fait de répondre à une
demande client, que ce soit pour que le si fonctionne bien.
C'est ce qu'on disait hier. En conclusion avec Tristan,
c'est en fait le et triste.
Il disait en fait, j'ai l'impression que le,
si c'est de plus en plus répondre aux besoins des clients et
c'est exactement ça, c'est ce qui va vous donner des bonnes
notes et dans tous les cas, pour la vendre pour la vente,
pour que ça marche et que vous ayez de la conversation à
votre site, il faut vraiment que ça réponde de cœur.
Donc, faites attention au niveau de la partie produit.
Ne faites peut être pas les mêmes erreurs à vouloir aller
trop vite et finalement à devoir repas sur l'intégralité des
produits, la Tristan.
Il vient de nous faire avaler trois dans deux,
200 fois, sept euros en perte, 1400 euros de perte,
parce qu' vous, il a supprimé 1400 euros de produits sur
un site en me disant c'est de la merde.
Merci. À bientôt qu'à toi tu recommence.
Et donc du coup, on a perdu 1400 balles plus le temps,
plus que truc et on recommence.
Voyez ce que je veux dire. Donc voilà,
dites vous bien quand même que la partie produit,
il y a cette partie volume.
Mais il y a aussi cette partie que si votre description a
depuis la merde, si vaut depuis la merde,
si vous répondez pas à un besoin d'un client avec un
produit, ça ne marchera pas.
D'accord, c'est vraiment important.
Ceci est or dit qui sont les gens qui se collectent avec des
pseudos qui n'ont strictement rien à voir?
89 is machin, etc.
Est ce que vous pouvez vous identifier.
S'il vous plaît, mettez votre nom, monter votre tête,
qu'on puisse savoir, c'est vous, etc.
Eu
Ça partage les liens en
Non, mais que ça partager le lienzo
ou j'ai reçu mail, bien sûr.
Donc c'est peutêtre ça, non? Ben oui.
Mais j'aimerais savoir qu'ici, ah, j'ai partagé au clients.
Tu vois? Donc oui, ceci étant dit,
fin de l'introduction, ne mettez pas ça de côté.
Si vous avez du coup, quelques questions reviendra sur la
fin, on va tout se focaliser sur Google
qui est à la phase de lancement de publicité en ce moment,
lever la main qui est à la phase de lancement de publicité
d'amélioration Théo raf, qui d'autre Julien aussi.
Ok, robin, pratiquement, ok,
Matthias forcément vu qu'aujourd'hui on va faire ensemble,
il y en a qui attendent leur site.
Il y en a d'autres qui sont encore sur quelle partie
l'intégration de produits.
Il y a Lucas qui en en attente de construction de son design
robe en est ou toi ou
la mise en page et l'intégration de produits, d'accord?
Am mine du coup, c'est bon. Il a validé sa structure demain.
Il y a 200 produits sur le site Nicolas.
Il doit être en passage à l'action
d'intégration de son architecture.
Logiquement,
C'est toujours toujours la prise de
tête sur architecture, mais
Toujours peur de passer l'action parce qu'il y a déjà de
l'existence contre vu une solution par rapport à ça.
Effectivement, comme maintenant professionnel qui pourrait
au moins suivre, malheureusement,
Tristan ne va pas être notre copain parce que vu le temps
qu'il a disponible en ce moment, ça va être compliqué.
Je pense, non.
Après ce que je pensais, c'était avant de tout bouger,
retrait déjà, ce qui n'est pas existant, c'est à dire un
but que j'ai, j'ai trouvé
de la recherche des mots clés doit aller intégrer des
catégories sous catégories que je n'ai pas.
Et après ce qui devra
bouger, je le ferai peut-être par la suite.
Là, je me bloque clairement avec ça depuis 15 jours et ça me
prend la tête et plus plus j'essaye et et moi j'irai.
Donc, en fait, je me
Ou, ok, écoute, je vais, on va y passer.
On va y penser, avoir ce qu'on peut faire.
Abdel t est ou toi abdel.
On a un vrai challenge de passage à l'action et justement
de ne pas rester dans la théorie au compte sur toi pour
lancer un projet du coup est ce que tu
Zach tenten est ou en ce moment, la dernière fois,
tu m'avais dit que dans la niche, ok,
il ne faut pas traîner trop longtemps dans la niche.
Il faut sortir le plus vite. Abdel Zach, du coup
Moi, je suis en train de mettre en place mon branding.
Je vais commander commander mes produits pour tester la
qualité des produits, pour ensuite faire un shooting photo
et mettre en place tout ça.
Ok? Par rapport à ce que tu me demandes.
Et tu penses que tan ni je demande vraiment que upgrade
directement au niveau des je suis
Obligé de passer par là parce que tous mes concurrents ont
un certain standard en fait.
Ok, ça marche. Et du coup neuf, i
jdl huit wl. Il
Faut qui Reno, sinon effectivement Jacques le,
C'est qui?
Qui est là? Abdel du coup
faut venir aux session de validation
de niche avec les autres membres.
Comme ça, tu pourras partager ta niche et avoir un défi de
back en direct, parce que en ce moment,
ce n'est pas Tristan qui va pouvoir te valider ta niche,
mon fait roi Vu la course de notre côté.
Donc pour information, on a
la lancé veilleuse la semaine dernière.
Donc vous l'avez vu, je voulais en envoyé ou
pas plus d'un an.
Je crois que j'avais pris un screen shot et je ne voulais
pas en envoyé trois ventes, déjà
trois ventes de vente le jour même.
Et puis le lendemain, ça a refait une vente
des produits différents.
C'est plutôt une bonne nouvelle.
Et surtout, ça pu bien assez si,
si ce qui était connecté en direct mardi
soir, vous l'aviez vu.
Et donc donc c'est bon, c'est dans la bonne direction.
J'ai vraiment une bonne confiance et j'ai vraiment une bonne
confiance, tout simplement, je pense,
parce que c'est vraiment niché.
Quoi? C'est vraiment niché
Un, j'ai une petite question.
Moi, je suis dans la niche allongée et en même temps,
je développe ma niche robe parce que sur la niche allongée,
je trouvais tout ce qui est sac allongé,
mais les frais de livraison, c'est en gros le coût du sac.
Ça me revient avec frais de livraison à 35 40.
Donc la marge, ça va être genre 10, 15 ou 20.
Et il y a un tas de produits que je retrouve sur Chine à 15,
20 et du coup, je me posais la question c'est quoi?
Comme marge qu'il faut avoir sur le produit?
Donc là, j'ai identifié sur ces gis de droppin et sur
express, un certain nombre de produits qui ne sont pas chez
chez pour ne pas avoir de la concurrence avec eux.
Mais c'est quoi la marge qu'on peut avoir?
Parce que là, les frais de livraison journée pour
20 $ par sac.
Donc le produit, c'est pas forcément ce qui est cher,
ce qui coûte cher, c'est le transport. C'est ça. Oui,
C'est bien ça.
Est-ce qu'on peut trouver ça est ce qu'on peut trouver des
produits en Europe est ce que bigby ils ont beaucoup de
catalogues là dessus, non, non.
Est-ce qu'on pourrait trouver un fournisseur qui fait ça
et qui accepterait de faire du drop shipping
ce que je ferais, nous, du coup systématiquement,
on a entre 40 et 60 % de marge brute hors taxe.
D'accord? D'accord.
En général, notre règle des prix,
elle est celle qui est dans le prix d'intégration.
Et puis après on,
quand je fais le le calcul des mars j'arrondis,
si on est en dessous de 40 % en général,
je fais un peu monter à 40.
Et si on est au dessus, en général,
je fais descendre et on met des réductions en place.
Donc je te recommande d'avoir
des marches qui sont similaires.
Pourquoi cette marge là n'est pas une autre parce qu'on
essaye toujours d'être au cou à coup sur Google shopping,
il faut pas oublier Google shopping.
Donc on avoir du prix. Donc il faut être compétitif et en
même temps, il faut quand même un minimum de marge.
40 % de mar hors taxe, mon objectif étant
d'avoir si qui va prendre de la place le plus rapidement
possible, ça nous laisse un peu de place pour l'acquisition.
Mais encore une fois, ça va des points de ton acquisition.
Si les gens dépensent cinq balles et tu vas payer cinq
pour avoir un CPA sur du à manger, c'est super.
Tu vas avoir une marge qui va être cohérente.
Si ton CPA, c'est 15 balles tuas plus de marge.
Donc ça c'est pas possible.
Donc ça va vraiment dépendre de ton premier testing.
Ça m'a l'air cher là grosso modo, ça m'a l'air cher
sur un produit sur un produit à 50.
Je pense que tu vas minimum à voir entre 10 et 15 de CPA.
Et donc ça passera pas
Ce que là je.
Et en même temps, je me suis dit peut être
la lancé de cette manière là.
Et s'il y a des ventes, avoir un record à un agent comme ça,
les frais de livraison vont baisser là, je pense que
parce que 20 le frais de livraison,
je trouve ça assez cher quand même pour ça
Dépense assez au poids.
Je pourrais pourrais vous sortir la
grille tarifaire toute façon.
C'est des grilles tarifaires.
Logiquement, logiquement, c'est des grilles tarifaires.
Moi, ça m'intéresse pour le pour l'agent,
pour avoir une idée sur le poids.
Parce que là sur, par exemple sur ces chippin,
c'était par rapport aux tarif que le sac qui coûte 20 $ à 25
de frais, livraison et coût 10 à 15,
C'est vraiment augmenté leur
Tarif là depuis depuis six suis mois sur les frais de
shipping, on peut mettre des prix de produits pas chers,
mais sur le shipping, ils sont, ils sont très très chers.
Ah oui, c'est Sûr. L'année dernière, c'était différent.
Et moi, je sais que j'ai sorti,
je suis sorti d avec eux parce que depuis septembre,
ça a pris clairement.
Alors il faut batailler. En fait, il faut toujours aller
leur trouver des fournisseurs moins chers, un agent privé.
Après, tu peux batailler les prix,
Mais même sur Ally express, ils ont augmenté les prix.
Quand tu trouves des prix là, j'ai l'impression,
c'est les prix des sacs àon.
Parfois tu trouves 40, 40,
45 euro. C'est plus cher qu'en France.
Les prix grand public, les prix, les prix grands public c,
ces prix là, c'est fort.
40 et 50 de balles. C'est ça? Oui.
Et sur passe, il mettre ces prix là.
Écoute, moi ce matin, j'ai reçu un message de mon
fournisseur qui m'a dit que le prix sur les grands
formats allait baisser.
Et donc, du coup, on allait justement gagner plus d'argent
parce que les coûts de shipping baissent.
Donc donc il faut
faut suivre, c'est qui bougent beaucoup.
On a eu des grosses augmentations de notre côté aussi là,
je pense que ça rendrait la niche non
rentable, à mon avis.
Donc D'autres solutions,
C'est pour ça que j'ai comme j'ai avancé aussi sur la
niche robe comme ça, c'est comme le poids,
il n'est pas très élevé.
Donc là, c'est la niche suggérée par toi, Tristan
donc j'ai bien avancé sur ça.
Donc là, je pense que je peut être que je vais
basculer vers l'intégration de produits sur les niche robe.
Tu choisisses, il faut que je choisisse bien des produits
qualitatifs, niveau photos en toutes les photos, justement,
je train de lancer un Google, pas sur une niche robe,
mais sur une niche un peu similaire.
Les produits. Moi, je vois bien ceux qui ont marché l'année
dernière, parce la data depuis depuis plus de d'un an.
Ceux qui ont cartonné, c'est vraiment ceux avec des beaux
modèles, des belles photos
De Ou c'est ça, mais du coup, ce type de niche,
les produits qui ont vraiment marché,
c'est les produits qui sont calico qui font qu
Visuel, bien sûr, visuel
Et niche brand ligne pour le coup,
il a vraiment une importance.
Il faut que tu fasses attention à alors de la création du
site, de bien de bien faire un beau design pour le
Coup. D'accord?
Vous avez des bons retours, juste comme ça.
Je disais, Tristan déjà fait des tests l'année dernière.
Il est sur le produit en
lui même. Il y a des bons retours ou pas
15 sur les robes 1510 ans.
Pardon, excuse. Je me suis mal exprimé des bons
ça et a des avis, des gens sont satisfait ou pas,
pas des. Je
Vais poser la question. Ce
n'est pas moi qui gère ce choc.
Donc j'ai posé la question et je pose la question
À miss bom. C'est
un Meg de cherry borne. C'est intéressant ça.
Ouais. Mais il avait déjà son Cho avant.
Je pense que c'est parce que je lui avais déjà parlé au tout
début et a longtemps du coup du coup,
il avait un gaz, il avait tentures murale.
En fait, il avait commencé une tentures murale et c'est un
gars qui avait déjà un site et il
connaissait déjà le situation.
Mais effectivement, il a suivi. C'est un gars qui vient de
Ok, ceci étant dit abdel, du coup, comme je dis,
tu peux lancer effectivement ton sondage dans le whatsapp.
À mon avis, ce sera plus. Ce sera plus pertinent pour que
tout le monde puisse te répondre.
On va du coup donner la main à GA.
Oui, on va donner la main à gab
et on va commencer du coup à bosser sur la partie Google
aujourd'hui au programme.
Analyse des comptes publicitaires de gab et
point numéro deux,
lancement de la campagne publicitaire de Matthias
Tristan est ce que tu as bien filé ton email,
la mathia mattia.
C'est ce que tu as bien, non? Mais ceux
Qui vont le faire, ceux qui vont le faire,
on va le faire en live, vont très bien just.
Si tu peux jeter du coup le JD qui s'est pas présenté,
qui n'a pas dit qui était et aura er du coup
Tristan et Tristan il
si les gens ne rentrent pas dans le procès, ça saute.
Dites moi à la fin du live est ce qu'on pourra poser
quelques questions sur l'intégration
produit ou c'est trop tard
En fonction du timing qu'on a bien sûr.
Ok, c n'est jamais trop tard.
Mais effectivement,
je pense qu'on est mieux la dernière fois dans le timing,
on va voir combien ça prend de temps de lancer les campagnes
avec avec mattias Gabe,
tu me partager dans l'écran quand tu veux
Ok, y. Donc là le site
Que je d'ailleurs, gab du coup excuse.
Moi, je te coup est ce qu'on a une est ce qu'on a une idée
du module de calcul des marges parce que je ne sais plus qui
je crois que c'est Rob au début de ce live qui me posait une
question par rapport à ce tableau là ou le tableau,
on ne peut pas le mettre à votre disposition parce que le
tableau, il y a des formules dans tous les sens.
Et en gros,
à chaque fois que tu touches le tableau, la formule, elle casse.
Donc ce n'est pas exploitable, on ne peut pas ça.
C'est pas utilisable pour tout le monde.
En gros, c'est si il faut que je livre,
il faut que je te livre, Théo avec
ça ne m'intéresse pas de filer mon gars.
Par contre, avec un peu de chance,
gab va nous sortir quelque chose d'exploit, table,
ce qu'on a une idée gab de
l'allure ou vous avancez de votre côté
A bien avancer cette semaine.
Je pense qu'il va falloir compter encore
la semaine prochaine complète.
Et la semaine d'après,
on devrait pouvoir sortir un truc, à mon avis
Entre le vin et le 30 de ce mois ci, je pense
Ce qu'il y a quand même.
Encore un peu de patience du coup, Rob, non,
mais ça va, je suis pas pressé.
Merci. Vas alors
Du coup, le site que je vais vous présenter aujourd'hui,
c'est un site qu'on a lancé au mois de novembre,
juste avant les fêtes qui a été lancé un peu à l'arrache.
Du coup, on a fait, je sais, d'avance,
plein d'erreurs autant sur cette tête du site,
sur la niche et sur les campagnes.
Donc que je dis dès le début,
mais ça peut être intéressant de les remettre en avant.
Donc c'est un site qui vend des bracelets qui
s'appelle joli bracelets.
Donc il y a des bracelets tout type.
Donc a utilisé la même méthode.
C'est à dire que t'as essayé de focaliser sur des sous
catégories intéressantes sur lesquelles il y avait
de y avait de la place.
Quoi? Pas des bracelets, n'importe lesquels,
mais des mots clés sur
lesquels il y avait quelque chose à faire. C'est ça,
Sauf que avec ce qu'on a appris dans l'information,
je me suis rendu compte que les catégories qu'on a signé au
final n'étaient pas si intéressantes que ça. On a rajouté,
Qu'est ce qui a fait la différence?
C'est le, c'est le ratio de rentabilité,
Non? C'est plutôt
la partie concurrence et volume.
Donc on en a rajouté quelques unes ces dernières semaines,
chronologiquement, juste pour dire ce qui a été fait.
Donc au tout début, en fait, c'est un CSS podcast.
Donc, au tout début, ils ont lancé leur campagne comme ils
font en intelligence,
on n'avait pas le temps de s'en occuper.
Donc on la laissé tourner pendant le plus fort et elle a
fait des ventes après, on l'a repris,
on a essayé de lui mettre une campagne en manuel
en face avec juste en laissant les best sellers dans la
campagne intelligente qui tournait pour pas
la casser parce qu'elle tournait.
Donc on l'a fait comme ça, ça n'a pas pris.
Et après du coup, on a commencé la formation,
on a rajouté des catégories et on a lancé une campagne au
format k craken, mais avec peu de produits du coup doit y en
avoir 30 ou 40 dedans.
Sur les quatre nouvelles catégories qu'on a lancé,
ils sont suffisant,
30 ou 40 produits pour que ça dépense et pour
commencer à faire des impressions.
C'est une question, une affirmation.
C'est une question Apparemment, non.
Puisqu'on a du mal à dépenser.
Ok, Donc voilà
l'état de ce qu'on a fait aujourd'hui sur sur ce site là.
Je ne sais pas trop comment vous voulez procéder,
Mais je ne sais pas que Tristan
commun est ce que tu veux prendre.
Le découpage peut commencer.
En fait, le problème, c'est que ça déjà été lancé.
Moi, j'aurais préféré faire le lancement,
Le lancement, le lancer de mattia.
Aujourd'hui, on est sur l'analyse du coût de dans un premier
temps, on est sur l'analyse de Gabe qui a
déjà remonté de la ok,
Ok, bon, dans ce cas là, on va alors déjà,
il y a plusieurs choses à vérifier.
Je vais essayer de zoomer parce que
si tu peux zoomer un petit peu
Tristan, ne t'imagine pas que gab a déjà eu des feedback
et des retours de ta part.
C'est vraiment une analyse comme si
tu connais, mais bien sûr,
Bien sûr, Pour que tout le monde puisse voir
d'erreur un peu qu'on a pu faire nous aussi.
Quoi?
Donc explique nous juste un peu comment t lancé
la, je cours
La craque Ou donc à t'a lancé déjà les deux.
Donc déjà, si on a deux, les deux,
elles vont se chevaucher et ça va poser problème.
S'il y a les mêmes produits à la fois
dans ça, c'est une erreur.
Ok? Il y a déjà, on commence.
Ah ok, c'est du les de produits. Celle là,
C'est l'intelligente ou il reste juste les produits qui se
vendent dans l'intelligence depuis le début du site et vu
qu'elle faisait un peu de vente et qu'elle était rentable,
on l'a laissé, mais juste avec
avoir 20 produits dedans qui sont historiques.
Mais ces 20 produits sont bien exclus
du coup dans l'autre,
Exactement dans la campagne,
il n'y a que des produits qui ne sont ou
pas dans la campagne intelligente. Alors
Très bien, ça fait
combien de temps que t'as lancé? Du coup,
On l'a lancé il y a deux,
deux semaines et demie, je pense deux semaines.
Ok, on va pouvoir à combien de dates,
combien de clics du coup sur il y a deux semaines et demie
pour combien de produits tu
t'avais dit à peu près une trentaine. C'est ça,
Vraiment pas beaucoup parce qu'on a dû
Alors le problème, c'est effectivement.
Alors déjà première erreur entre guillemets, 30 produits.
Ce n'est pas assez par rapport à la stratégie.
Il faut, moi, je vous recommande vraiment 200 produits
minimum pour le pour un lancement.
Bon, j'ai bien compris. Là, c'est un cas.
Donc on va pouvoir regarder parce qu'effectivement là,
on va pas pouvoir faire grand chose.
Pourquoi? Parce que normalement les optimisations, on va,
on va, il faut quand même attendre que les produits et
certains produits aient plus de 100 clic.
Ok? Parce que si effectivement sur l'ensemble de tes
campagnes de ta campagne, 155 clics,
ça veut dire déjà qu'une seule chose, en fait,
ça veut dire que tu n'as pas mis à assez de produit ou que
tes enchères sont trop faibles.
Mais ça,
on peut aller vite vérifier si tes enchères sont
trop faibles pour ça.
Tu vas donc
Juste avant ça, la première erreur,
c'est les campagnes en intelligent.
Ne faites pas de campagne en intelligent.
Ne faites pas de performance max sur Google,
parce que si vous le faites, on n'aura pas de data.
On ne pourra pas savoir quels sont les mots clés qui,
c click, sur combien ce que vous dépensez par mot clé.
On ne pourra pas optimiser ou custom.
C'est le cas de Nicolas aujourd'hui.
Nicolas a une campagne en smart biding qui lui rapporte de
l'argent qui fait tourner son business clairement est est
hors de question de la couper, sauf qu'on ne peut pas l'op.
Optimiser, il change son budget.
Le truc se peut être la gueule et il peut rien toucher.
Et en fait, c, on est vraiment à la merci.
En fait du truc. Si demain, le truc ne marche pas,
on sait même pas quoi faire vu qu'on n'a pas de data.
Donc vraiment, ne faites pas d'intelligence,
gardez la main rester en manuel pour qu'on puisse justement
développer les compétences qui vont nous permettre
d'optimiser, de maîtriser le business. C'est important.
En tout cas. Bon, on a déjà quand même suivi une logique,
c'est d'isoler les top id pour les faire tourner sur
qui va être du coup, être l'optimisation finale que vous
verrez du coup dans la dernière vidéo qui n'a pas pas été
encore montée, mais c'est l'idée du coup, effectivement,
pour vous, comprenez bien l'objectif.
C'est quoi je ré là dessus,
puisque je le répète plusieurs fois dans les vidéos,
c'est que le
but de la campagne, ce n'est pas
d'être rentable directement et de faire des gros
air et des gros volumes.
Le but de cette campagne,
c'est d'avoir de la donner à moindre coût pour ensuite
pouvoir préparer les campagnes à ce qu'elle est.
Ok, donc effectivement, l'objectif,
c'est un peu ce qu'a fait gab, c'est non, pas normalement,
ce n'est pas dans une smart shopping du coup parce que
du smart shopping c'est en plus,
il y a du retarding et test, d'autres truc.
Bref, c'est un peu, c'est pour ça qu'effectivement,
il ne faut pas lancer en smart shopping et surtout le fait
qu'on est bloqué après, mais au moins,
il a quand même compris la logique.
Et c'est quand même ça qu'il faut faire, c'est d'isoler
vos top produits pour pour justement les laisser
l'algorithme sur les bureaux.
Ok, concernant du coup. Donc tu peux aller dans le produit.
Et donc là, en gros, je ne peux pas, malheureusement,
je ne vais pas voir teer beaucoup
parce qu'il n'y a pas assez de données.
Mais tout ce que tout ce qu'on peut vérifier cependant,
c'est est ce que déjà tes produits sont bons enchères.
Ok, pour ça,
tu peux aller directement dans ton produit et on va regard,
ce qui se dépense ou ce qui se dépense pas.
Ok? Donc tu peux filtrer par clic ou tu vois ta cinq clic
sur maintenant sur deux semaines, deux semaines et demie.
Ça commençait plus. On va dire,
Tu vois Mars c, deux semaines
Là. Au début,
On A augmenté les CPC.
Combien on a dépensé total, Même pas ça quand on
Ou malheureusement, malheureusement,
il aurait fallu lancer un peu plus longtemps parce que tu
vois, même là, je ne peux pas dire est ce que tu
as beaucoup de produits à zéro clic,
Un clip par Te exclus Ou, mais à part du coup,
à part tes produits, tu as beaucoup là.
Ah oui, c'est que ça, tu sais que, ok, oui, c'est,
c'est parce que t'as quasiment aucun produit.
Je suis déjà ça, ma ça. M. Limite de choqué.
J'ai même pas capter parce que
t'as vraiment quasiment aucun produit.
Non, non, mais du coup, le problème, c'est pas ça.
C'est pas que ça ne marche pas ou c'est effectivement,
peut-être que t CPC sont un poil trop faible, mais on parle,
je pense, de deux ou quatre centimes.
Ok, par contre.
Donc effectivement, tu pourrais tenter d'augmenter de deux
ou quatre centimes max, je pense.
Mais dans tous les cas là, le fait que ' du faible volume,
c'est que tout simplement que tu n'as pas assez de produit
et tu dis pas assez différent.
Ok, en plus, si on regarde des
mots cl, c'est les mêmes mots clés.
C'est Harry Potter, c'est viking en majorité.
Donc, forcément, en plus des propres produits se font de la
concurrence sur sur la catégorie, ce qui est normal.
Ce qui est normal est ce que
C'est les catégories ajouté récemment.
Ça, c'est que les catégories qu'on a ajouté récemment,
Mais ce qui me semblait ok, pas intéressant
pourquoi il se fait de la concurrence.
Je n'ai pas compris ça.
Alors parce qu'il est sur le même mot clé.
Donc, forcément, les gens vont taper par bracelet vikings,
à moins de taper bracelet vikings vert, il y aura,
il y aura potentiellement plusieurs de ces produits.
Et vu que là, il n'y a pas de gagnant en vue qu'on est en
cp, c manuel, Google va potentiellement proposer plusieurs
fois des produits différents et vu qu'on n'a pas assez data,
mais ce n'est pas un problème, c'est normal.
Au début, il faut faire du testing.
Il y aura certainement un b sellr qui va monter parmi
justement la même collection.
Par contre, le problème, c'est que du coup, normalement,
on fait des optimisation sur trois semaines,
mais c'est trois semaines avec 200 produits puisque que là,
même si dépenses un peu vont peut être qu'il y aurait moyen
d'augmenter légèrement les CPC, mais dans tous les cas,
ou c'est parce que
s'il faut quand même que tu augmente un peu les CPC,
parce qu'il y a moyen par les bras sec qui dépensent plus
qu'auraient, dépensé plus ça dépend après
sur pareil, c'est associé au volume.
Il y a combien de volumes sur ces vikings, par exemple,
J'ai plus volume en tête, en parce
Que côté, si tu me dis qu'il y a que 400 de volume
cas limite des CPC, si sur pareil,
ça dépend du volume global, si c'est que 400 volumes,
au moins forcément,
c'est dans c que ça dépense pas beaucoup.
C'est pour ça que, du coup, il faut un ensemble de
catégories pour pouvoir taper,
pour remonter et pouvoir du coup faire des optimisation.
Mais c'est pour ça que parfois c'est ce que je vous
ai disais au début du l.
Google, il faut savoir être très, très patient.
Ok, pour l'instant, j'avais te dire, t'as aucune donnée
des valeurs de conve, un bracelet à Harry Potter à 18, 42,
18, 92 de r.
Si ça se trouve demain, il a zéro huit. Ça veut rien dire.
Pourquoi? Parce que ta c clique. Donc.
C'est donc si ces trois miss 600 nous dit bras c viki ces
300, effectivement peut être que dans ce cas là,
je n'ai pas assez de CPC.
Donc je habiterai à remonter un peu les CPC parce que dans
ce cas, là, à 3600 ou deux semaines potentiellement,
tu pourrais avoir une centaine de clics.
Alors on a qu'une dizaine, donc monte un peu les CPC,
mais pour monter du coup les CPC,
tu vas monter du coup sur les CPC
qui potentiellement, il faut le faire par volume.
Tu as associé du coup de volume
avec le fait que ça diffuse ou ça diffuse pas bre.
La ré Potter, c'est combien du coup c'est qui qui nous a
assez robe qui nous a dit trois 600.
Je veux bien, effectivement, que tu fasse la même pour bras.
La Harry Potter donc normalement, c'est un suivi.
Donc a poussé est ce que toi tu
as poussé gable et des catégories en label et tout
à fait disput de catégorie.
Donc dans ce cas là, il pourrait être intéressant,
Harry Potter, c'est 1100.
Donc, en fait, tu pourrais tenter d'augmenter juste de deux
centimes du coup Harry Potter et d'augmenter de quatre de
quatre les, tu vois?
Parce que ça diffuse pas assez, ok, mais encore une fois,
le problème, c'est que tu n'as pas beaucoup de catégories.
Il faut, dans ce cas là moi, j'ai envie de te dire avant
d'avoir de la data rajoute plein de produits.
Tu n'as pas assez de produits. Tu vois ta que
ta que ça à cinq catégories.
On est très loin de l'architecture et d'être de 100 produit
que je t'ai qu'on recommande dans la formation.
Donc, malheureusement, je pense
qu'on va quand même faire une optimisation.
Moi, je pense que ton compte est intéressant,
mais on le fera du coup vers le module
du 11 lors du deuxième live.
Comme je très bien conscient que c'est pas un truc qui est
en méthane, c'est une petite opttime là pour
d'ici l'autre module, on va relancer un site avec la
hiérarchie 250 produits, etc.
Est ce que est ce qu'il n'y a pas moyen.
Juste, je pense que que ton compte a un peu l'historique,
qu'on puisse regarder un peu justement les produits qui par
sé, tuer sur des périodes plus anciennes sur les campagnes,
pour comprendre un peu et
vérifier les optimisations que tu as.
Faites est ce que du coup c'est le cas,
ta tout top petit du coup des lettres,
juste sélectionné les tops Heidi,
mais est ce qu'il y aurait pas moyen justement,
est ce que tu peux montrer comment t'as fait pour que les
autres comprennent comment tu isolé les top, dit et
et un peu voir si peut être,
si t'en manquerait pas une ou que ça mériterait d'être
testé c lors de choses.
Alors en fait, on fait quelques brasses qui y a qui
qui ressortaient depuis le début sur lesquelles on on
vendait que quelques références.
Donc, en fait, ça a été assez facile.
On n'a pas fait trop d'opime parce
qu'on était en intelligente.
Donc ben, ça se vendait un peu tout seul.
Et en fait, le seul optim qu'on a fait,
c'est que quand on a voulu tester manuel,
on exclu tout ce qui se vendait pas.
Ok, est-ce que pourquoi
T'as exclus celui qui marche là?
Le deuxième
Non, il a un 29 de r o.
Ah, ou Est ce que tu peux descend, mais par contre,
effectivement, ok, testé les deux.
Pourquoi est ce que tu peux descendre?
Descendre ta bien, c'est bien filtré en clic et tout. Ouais.
Ok, refuser pourquoi est
Peut être, remonte un peu,
peut être faire un rappel pour tout le monde des différentes
catégories du tableau et du chèque peut être que est ce
qu'il y en a qui ont besoin de ça est ce qu'il y en a qui
ont besoin en moins de l'analyse de base,
un peu d'un tableau de pube dites moi
ou est ce que vous maîtrisez tous
et vous êtes tous des cadavres.
Un petit rappel, moi, je veux bien
plus un même à l.
Donc, en gros là, ce qu'on est en train de faire.
Donc on est sur la partie produit du Google, ok,
automatiquement GA a eu les réflexes.
Il a filtré par clic, ok?
Parce que l'idée, si vous voulez avoir de la
donnée, il faut du coup.
Donc visualiser cet indicateur de clic.
C'est pour ça qu il a filtré donc
du plus du produit avec le plus grand nombre de clics au
produit avec le moins nombre de cl.
C'est la colonne clic. Ok?
Après, vous allez voir donc l'impression le CCR.
C'est ce qu'on appelle le clic tour rate.
C'est tout simplement le taux de clic de votre annonce.
Souvent, un taux de clic élevé veut dire une grosse demande.
Et parfois vous pouvez très bien vous retrouver du coup avec
des produits avec des taux de clics très élevés,
mais avec des nul.
Ok? Ce qu'il faut savoir, c'est que vraiment nous,
l'indicateur qu'on va regarder, c'est les,
je vous le présente juste après parce que vous allez me dire
ceux que du couple qui qui est un peu moins une expérience,
vous dire mais je ne vois pas la colonne est ce que
je suis, big le ou quoi?
C'est parce qu'effectivement sur Google, c'est un autre nom,
mais je vous la présent juste après.
Donc c'p c moyens, ça vous connaissez.
C'est le coût par clic moyen de votre, votre produit,
le coût, le coût.
Donc c'est le coût total de votre annonce coup par contre,
c'est combien vous dépensez par avoir de conversion le taux
de conversion, ça, toute conversion,
vous de deviner conversion.
C'est le nom total de conversion que
vous avez eu sur la période.
Ok? Valeur de compte. Sur coup, c'est notre fameux roi.
La fameuse colonne qu'il faut faut activer, ok,
elle n'est pas active par défaut.
Donc c'est ça le fameux, le fameux r o.
Et vous avez toutes les conversations
Qui veut dire en anglais return, on a peine peine,
ça veut dire le retour sur votre dépense publicitaire.
Je dépense 10 en pub,
je génère 30 euros de chiffre d'affaires.
J'ai un retour sur ma pub de trois qui n'est pas
la même chose que le roi qui est
ce retour sur l'investissement.
On est vraiment sur le retour sur
l'investissement publicitaire uniquement.
Et donc toutes les conversions, qu'est ce que c'est?
Ça va raconter, par exemple,
ça va dépendre qu'est ce que vous avez mis comme conversion,
mais généralement vous mettez achat et panier.
Donc ça va compter également l'ajout de panier en plus
après, ça dépend comment vous avez configuré du
coup balise de conversation.
Mais pour la plupart de vos cases, dans 90 % de vous cas,
ça va être à la fois le panier.
Ok, du coup, ce qu'on a fait, en gros, on a g
à tout simplement filtré par clic.
Il s'est dit moi, je vais regarder uniquement les produits
qu'on a un certain nombre de clics parce que c'est ce qui va
permettre de valider le fait que la produit marche
ou marche, pas du coup.
Il s'est dit tiens, j'ai un produit bracelet brésilien
à 14, 90.
J'ai 276 clics.
J'ai qu'une conversion du coup mon roi et sans plus,
il est que zéro, 35,
puisque ça veut dire que les cp sont un peu
chers par rapport au prix du produit.
En plus, je suppose que bracelet Brésil,
ça coûte vraiment rien à fabriquer.
Donc c'est un peu compliqué à monter les prix.
Je ne sais pas quel est la concurrence.
Donc c'est sur pareil avant d'exclure un produit pour
regarder la concurrence auquel je suppose que bracelet
brésiliens, c'est quand même un produit
qui n'est pas du tout cher de base.
Donc c'est compliqué de monter un prix. Effectivement.
Donc c'est tout à fait logique qu'il l'exclut est ce que
tout le monde du coup suit logique.
C'est clair pour tout le monde. Pourquoi est ce que GA avec
ou et ça, c'est vraiment ce qui fait la différence.
Si vous laissez une campagne smart chopping en
laisser en fait, même si vous, il va automatiquement s,
elle va automatiquement s'op optimiser pour essayer de vous
donner le maximum de sur le même sur les produits qui
marchent pas et qui font quand même beaucoup de volume.
Elle va quand même tenter temps de refaire
marché le produit, ok?
Et c'est pour ça qu'il faut exclure pour définitivement
définitivement dire à Google,
à maintenant ce produit, il m'intéresse pas.
Est ce que tu peux juste nous expliquer du coup si on en
suit la logique, pourquoi est ce que
bracelet amitié puzzle en Chine?
Je n'a pas exclu
là.
Il devrait être exclu. Est ce que tu peux
du coup faire la démo complète.
Attention, on n'est pas encore sur ta quand même qui est
super élevé en 42 ment est ce qui peut être intéressant est
ce que c'est parce que t'es vraiment trop cher par rapport
au marché du collant achète pas chez soi,
est ce qu'à l'inverse n'est pas cher.
Et du coup, ton retour du couvre par rapport au
CPC n'est pas intéressant.
Est ce que du coup tu peux regarder la compétition,
voire un peu rapidement dans le shopping.
Quelle est la compétition?
Parce qu'avant du coup d'ex un produit,
il est toujours intéressant du coup
d'analyser un peu ce qui se vend.
Donc voilà. Donc déjà, vous pouvez voir qui remonte
effectivement dans les premières, je l'avais vu et là
il remonte le coup dans les premiers du coup,
ce n'est pas étonnant qu'il est un super élevé.
Par contre, quand vous pouvez le voir, les autres produits,
voilà, c'est des trucs quand
même j'ai limpression de limite.
C'est des produits qui ont rien à voir.
Est ce que du coup c'est vraiment
ce que recherchent les gens.
Est ce qu'ils serait pas intéressant, GA de virus,
produit des actes,
mais d'en rajouter un autre qui ressemble plus
à la recherche utilisateur.
Tu vas penser vraiment à faire ça parce que le
but n'est pas forcément des vous êtes des stratèges.
Le but, c'est de devenir des stratèges du quand vous voyez
que vous avez un produit qui un tour super élevé,
mais que vous vendez pas un produit, moi,
j'interprète ça la manière suivante c'est, ah franchement,
un brase, la l'amitié, c'est super recherché et ça se vend.
C'est juste mon produit qui est pourri
par rapport à ce que le marché veut.
Ok, Donc moi, par rapport à ça,
c'est pour ça que je me posais la question du prix jeai pas
l'impression que ça soit le pris puisque
effectivement, c'était plus cher.
Je pense qu'après un bijou, encore une fois, là,
il n'y a pas vraiment d'analyse détaillée,
c'est qu'une supposition, mais je suppose qu'un bijou,
c'est il y a un côté coup de cœur.
Donc forcément un côté, coup de cœur à limite le prix,
il n'y a pas vraiment pris du coup, on fait nous la démo.
Comment est ce que tu plus produit?
Je t'e du coup à l'ex dès aujourd'hui,
Ce que chaque fois. Donc je
donc normalement,
je récupère mon code ici après,
je fais ta.
Et ici, dans mon, je viens dans mon groupe de produits,
je viens ici, éditer tous les produits
en plus, on serait quand c'est un peu, le basin, ok était
Était déjà là, était déjà là parce que tu tu l'avais bien
déjà mis justement.
Voilà, c'est ça. Mais globalement, normalement,
il n'aurait pas dû déjà s'afficher, en cocher.
Donc vous cochez effectivement le produit et ensuite donc
là, tu vas le désactiver,
ce contrôler, c'est non
Ce que j'ai fait.
Et donc ici, je y en a,
donc c'est le 15 124 et je l'ex
Est ce que c'est clair pour tout le monde.
Cette optimisation, ça, c'est vraiment le travail que vous
faites dès le début, même en char.
Donc à air West, dans tous les cas,
quand vous êtes en air ouest,
quand vous allez passer en air ouest, dans tous les cas,
il va falloir continuer à faire ce type d'optimisation.
Parce que parfois, même si vous avez cru que
un produit march marché, bien,
parce vous avez eu des résultats
encourageants, vous l'avez mis dans la campagne.
Top dit au final, je trouve que c'est passé assez intéress
intéressant que ça et mainten dans ce cas là,
n'hésitez pas surtout à à le virer. Et
Avant, avant de virer des produits,
tu me confirme Tristan, on va d'abord virer des mots clé.
Alors tout à fait, on vire pas justement vir les produits
avant de virer les mots clé, parce que pour virer des mots
clé, à moins d'être sur une niche thématisé,
il faut vraiment beaucoup de données avant de virer les mots
clés, parce que les mots clés, parfois,
il se peut que sur un produit,
ça ne marche pas étant rajoute un autre plus tard.
Et au final, ça aurait du marché si tu la ex coût trop vite.
Au final, tu vas te priver de mot cl qui
aurait pu marcher avec d'autres produits.
Mais par exemple, nous on a un site,
on va pour vous donner un exemple typique non?
Un site qui est sur l'univers du vintage
et c'est le seul cas.
On, on a des listes complètes et complètes de mots exclu.
Pourquoi? Parce qu'il y a plein de mots clés qui tournent au
autour du vintage qui ne sont pas des produits.
Donc forcément là, on va être obligé d'exclure ce
type de mots clés.
C'est pour ça sur les niches thématisé du type vintage.
Eh bien, là peut être qu'il peut être,
vous allez avoir la donnée très vite.
Et du coup, il peut être intéressant des sur des mots clés
plutôt ok, mais à part ce type d'exception, si vous prenez,
et c'est ce que je vous recommande à l'information des des
niches, types de produits ou niches,
type de produits dans des niches thématisé,
vous n'avez pas ce problème de mot clé, généralement
Du coup moi, pour rebondir,
comme on l'avait vu mardi lors de la petite séance,
j'ai effectivement passé un petit peu de temps avec le
groupe qui est en train de travailler.
J'ai regardé un peu veilleuse et par exemple,
on voyait que on dépose de l'argent sur des mots clés comme
des nombres de dessins ni mais des choses comme ça.
Et c'est des mots clés qu'on finira par exclure.
Bien évidemment, parce que si quelqu'un tape,
Pokémon et arrive sur notre site de veilleuse,
est ce que c'est vraiment pertinent.
Je ne suis pas sûr, même si c'était sur une veilleuse,
Pokémon et qui tape Pokémon,
il n'a pas envie forcément d'acheter une veilleuse, Pokémon.
Et c'est comme ça qu'on va transformer une campagne qui
n'est pas rentable en une campagne qui rent
table dans le château.
O dit la pertinence produit, mot clé et ultra importante.
Ça revient sur l'intro que j'ai fait tout à l'heure de,
n'oubliez pas le tunnel de ventre.
Les gens recherchent un produit.
Vous leur proposez un produit.
Si le produit n'est pas adapté,
si le produit correspond pas,
si le produit est parce que les gens
recherchent, ils n'achèteront pas.
Et donc ça ne marchera pas d du
comprendre, de comprendre ça
Et sur la smart du coup GA,
je crois que tu ne peux pas être sur de m.
On est d'accord. Si si tu vas sur la campagne, je vois,
c'est que je, c'est pour ça que c'est ça, c'est
La grosse.
Et tu sais jamais du coup, en fait, tu ne sais pas ou
Tu ne sais pas sur quoi il clic exactement. C'est
Pour ça qu'il ne faut pas lancer de smart shopping.
Et donc, du coup, il y a
Julien qui dit ce que les CPC sont
plutôt faibles ou normaux.
Alors dans tous les cas, il n'y a pas de faibles
normaux chers.
C'est toujours pareil. Ça va dépendre évidemment d'un
écosystème et d'un produit.
Là, on est sur une niche du fashion c veut dire que a
beaucoup de gens qui se baladent, qui cliquent,
qui regardent plein de trucs et qui
n'achètent pas forcément.
Et on est également sur des paniers moyens qui sont assez
faibles, un bracelet, tu vas vend 15 balle, 20 balle, 20 cy,
balle en moyenne, tu vois sur ce type de produit là.
Et donc, du coup, c'est normal que le CPC soit plus faible,
beaucoup plus de trafic.
C'est des sujets qui sont un peu très qui sont grand public.
Plus Michel va être restreinte,
plus ton CPC va être cher en général.
D'accord, ça fait sens.
Oui, j'aimerais prendre la parole,
prendre la main deux seconde mon gar.
Faire un rappel quand même,
on sait jamais, c'est jamais perdu.
Dans tous les cas, il y a robe qui disait qu'est ce qu'un
bon héros un ça n'existe pas.
Il n'y pas pas de bon ou de mauvais comme dirait l'autre.
Le roi. Comme c'est un indicateur qui dépend vraiment
de de votre marge.
En fait, d'accord, c'est le retour sur investissement moyen.
Donc on parle de reb rois break, break étant
je suis à l'équilibre, ok,
ce tableau Excel sera disponible dans
l'information, bien entendu.
Et donc on a un prix de vente, par exemple,
à 35 balle le produit en levant 35 euro ttc,
on l'achète 10 euros, encore 10 euros,
livrés tout ce que vous voulez.
Du coup, on a un b pur,
c'est à dire direct à.
Donc, à partir du moment ou mes pubs sont à,
je suis à l'équilibre, je ne gagne pas, je ne perds pas.
Bien évidemment, je ne gagne pas.
Je ne perds pas sur le prix d'achat sur le prix de vente,
faut pas oublier les coutra, les remboursements,
le l'équipe, etc, etc.
C'est pour ça que nous on augmente de zéro point.
Donc à nous, on en prend une sécurité.
Il est à, et donc en général, sur unb à,
je vais demander à yohan de minimum
faire un à deux
Et ça, ce type d'optimisation, effectivement,
c'est ce qu ce qui c'est idéal, non?
C'est ce qu'on est en train de mettre. On est en train de
déployer sur tous les sur tous les sites.
C'est quelque chose qu'on aurait peut être dû faire plus
tôt, mais c'est vrai que ça demande un gros travail.
Et surtout quand vous, beaucoup de produits,
du coup ça va être, ça va faire partie des
optimisations avancées également.
On vous le présentera uniquement à la fin de l'information,
parce que dans tous les cas, c'est quelque chose qui va qui
est long à mettre en place par effectivement.
L'idée pour vous, reprenez bien, c'est qu'après on va ni
faire, on va ni faire des campagnes top i dit ni faire des
campagnes tous les produits, mais on va faire des campagnes
par b cible.
Ok, comme ça, on va isoler tous les produits qui sont
rentables parce que parfois vous allez couper,
sinon des produits qui sont potentiellement rentables à des
r que vous estimez faibles de type 16 huit.
Donc, potentiellement, on serait tenté de dés, exclure,
mais du coup, avec ce tableau de marge et ce tableau de RS
que vous poussez à Google, eh bien, dans ce cas là,
ça vous laissera la possibilité de produits qui vous
paraissent avec un retour sur investissement faible au final
qui vous qui vous amène beaucoup plus de rentabilité et à
l'inverse des produits, peut être que qui soit RS deux,
deux, six, huit.
Mais au final, ils ne sont pas si rentables que ça parce
qu'on a frais de machin
et du coup sur papier Google, c'est magnifique.
Vous avez air de vi huit,
mais ce n'est pas intéressant parce que vous avez des gros
frais et ça vous permet du coup d'isoler les produits par
campagne pour atteindre des beaucoup plus élevé.
Donc, par exemple, ce produit air de huit demain,
il sera à air 32 avec moins de volume.
Moi, il fera moins de ventes, etc.
L'idée états, du coup, pour vous récapituler un peu,
Ce n'était pas pour vous amener la publicité à avancée,
effectivement, vous la présentera plus tard,
mais c'était déjà pour clarifier le concept
dub que vous même vous sachiez combien est ce que vous
pouvez dépenser par rapport à votre produit.
Est ce qu'au moins le concept Deb,
qui est du coup le retour sur investissement,
publicité un minimum est ce
que c'est compris pour tout le monde.
Ce que c'est maîtriser si vous avez déjà fait de la pube
avant logiquement ça plus, si vous l'avez pas compris,
vous avez perdu de l'argent et de général,
vous avez compris, ok, c'est bon pour tout le monde.
Yes, yes, pour faire
Un petit récapitulatif des étapes du pense.
L'idée au début, c'est la lancé du coup,
vos campagnes en CPC manuel,
tout produit avec la division des catégories pour voir
quelles sont les ventes par catégorie, les cp,
c'est par c auxquelles l'idée c'est de collecter du coût de
la donnée à moindre coût.
Alors si vous perdez un peu d'argent, ça fait partie du jeu.
Il faut pas forcément,
si vous êtes à voir si vous avez des inférieurs à
deux, ça peut être normal.
Il n'y a pas de problème. Encore une fois,
ça s' optim du coup, l'objectif, c'est de,
c'est de voir faire des optimisations et de rentrer du coup
dans une phase d'optimisation pour ensuite
essayer d'atteindre le meilleur,
le meilleur ratio volume possible en manuel.
Dès que vous êtes essay de données,
isoler du coup les campagne,
vous les lancer air o et laisser l'algorithme de Google vous
supprimez du coup les produits qui sont parent rentables,
vous isoler les très rentables.
Et voilà, c'est vraiment ça l'objectif.
Et ensuite, quand c'est ça là,
on pourra passer des optimisations avancées
que ça paraît clair sur tout le monde sur le process ou
j'ai besoin de rentrer plus en détail.
Yes, non. C, bon est ce qu'on a encore des infos à
récupérer sur la campagne de gab est ce qu'on a des
optimisations à proposer. Encore
J'aurais, j'aurais bien aimé les mots crime,
mais on les a pas, mais sinon,
malheureusement non, on va pas pouvoir.
Il a pas assez de volume qui il faut. Il sera, est
Ce que depuis notre échange, la dernière fois, tu
as amélioré l'autre campagne,
celle sur lequel on a fait le point tous les deux.
Et on a vu qu'il y avait un budget qui était mal dépensé.
Oui. Et c'était pas mieux.
Donc là vrai ni je pense qu'il y a un problème
d'attention pareil.
Je l'ai ré analysé après avoir fait la formation.
Et c'est vrai que ça, ça rentre pas dans les critères.
Donc, en gros, ce que tu me dis, c'est ce que tu
as lancé et ce que tu as essayé.
Si tu avais deux bases, fait l'analyse,
comme on le fait au niveau, ça rentrait pas quoi?
Je ne l'aurais pas fait comme ça.
Et donc là,
on est en train de relancer un site qui
foule dans les critères.
Donc à tous les niveaux.
Donc ça devrait être mieux, j'espère
Et à trouver tan ni facilement.
Ouais. Et Gabriel, tu est en
Un T'en es ou est ce que tu es à l'intégration de
produits est ce que tu en es au montage du site
Indé duci et intégration produit en parallèle.
Super. L'ide est quasiment terminé.
Donc le plus grosse, ça va être les produits.
Donc j'espère lancer d'ici deux semaines. Ce serait
Cool. Est ce que ça vous
intéresse,
qu'on fasse un live supplémentaire avec le prestataire qui
nous fait l'intégration des produits ou pas ben?
Oui, ouais, carrément.
Ou Gabriel, je voulais savoir sur
cette campagne là de joli bracelet.
Tu atteint ton o break ou pas depuis
Début, ça dépend des mouvement,
mais parce que la smart shopping, en fait,
elle fait vraiment des énormes. Yo, yo,
Ok, mais globalement, tu n'as pas genre un résultat final
Globalement. Oui.
Ok, je D'accord tif.
Ok, ok, mais Ce n'est pas, ce n'est pas énorme.
Ou bien sûr, mais l'info est intéressante, je vous la
Smart shopping des fois elle va rien faire pendant deux
semaines et elle va te faire en une journée.
D'accord? Ok. Et c'est le gros problème.
C'est effectivement la main à
Google et elle lui fait sa vie. Quoi?
C'est ça. Ok, félicitations.
GA du coup pour ses projets montés et développés,
je peux vous dire que gab y
s'accroche parce qu'il s'est quand même bien.
Péter les dents sur plusieurs trucs et
c'est pas mal de choses en parallèle.
Et du coup, on est impatient de voir le prochain
et de voir ce que tu vas monter.
Tout ça est ce que c'est in grand au dessus,
au niveau de la qualité de ce
que tu as l'habitude de délivrer.
Il faut savoir que GA est un développeur en voie de presse.
À la base, il crée des a sites
depuis quelques années maintenant,
Poussé, Poussé la qualité, aller à un autre niveau là.
Ouais, ça va être beaucoup plus, beaucoup plus en détail.
On se focus beaucoup plus sur les petits détails qui peuvent
faire la différence beaucoup plus propre,
Grosse, la grosse différence avec ce que tu fais
d'habitude, c'est quoi des campagnes
de la maquette que tu fais?
Pas forcément d'habitude, la
recherche de niche, qui est différent,
Maquette, on fait maintenant.
Donc on a continué à travailler sur maquette recherche de
niche qui était beaucoup plus poussé la structure sur
laquelle on a travaillé et le procès se produit.
On en avait déjà un s' inspiré du vôtre.
On a vraiment remis un truc à plat.
Donc je pense que et puis là avec du coup la partie campagne
qui nous manquait, je pense qu'on en brique tout,
toutes les pains, ça devrait bien s' briquer je
Et d'un point de vue produit, est ce que le procès,
c'est ce qu'on a livré au niveau du no Ocean.
C'était vraiment pertinent par rapport à ce que toi tu avais
réussi à monter de ton côté est ce que
c'était très différent ou pas.
C'était très similaire.
Donc au final, ça a confirmé pas mal de choses qu'on
faisait déjà, ce qui était plutôt cool.
Euh, il y a quelques quelques points qui ont différé.
Je les ai pas tous en tête
parce que ce n'est pas moi qui gère le plus gros de l'inter
produit, mais il y avait quelques points, mais globalement,
on avait un process assez similaire.
Donc ça a plutôt confirmé. C'était cool.
Ok, God si vous ne l'avez pas vu,
je vous invite à regarder la vidéo que j'ai ajoutée sur le
processus produit récemment sur le spying des concurrents et
le fait de copier directement vos concurrents.
Je viens de passer une commande à 700 euros pour 100
produits ajoutés sur le site veilleuse
sur la méthode copié collé des concurrents
dans trois semaines, je vous dis c'est,
on a fait des ventes en intégrant
ces derniers produits, d'accord?
Nous s'est lancé de notre côté. Je vous invite à le voir.
Je pense que pour le lancement de votre site,
si par exemple, on a un compte ici rush
pour tout le monde, d'accord?
Et donc ça vous de coup pas plus cher de
piquer vos concurrents.
Lancer avec ça, voler les 100 produits,
les sommes meilleurs produits de votre concurrent.
Mettez les sur votre site. Et à mon avis,
on devrait accélérer les clics sur les produits.
Quand je donnerais un feedback concret par rapport à ça,
Théo, tu as regardé ça, vous qu'elle est un peu plus avancé.
Là est ce que tu as regardé.
La vidéo sur le spin est ce que tu
as vu ce qu'on a réussi à ce qu'on a trouvé.
Parle à moi du coup parce que je crois qu'il y en a deux.
Théo, le seul Théo, non? Ah ouais, c'est pas
CRA en Théo une fois.
Ok, c'est quelle semaine?
Intégration au produit? Sûrement
On moi, je ne l'avais pas vu en tout cas pour en tout cas,
elle n'a pas fait pour le site dont je te parlais l'autre
Jour. D'accord.
Et regardez, c'est sorti la semaine dernière.
Et donc, en gros, c'est simple.
On va apprendre nos top, notre top cinq concurrents,
et on va analyser l'intégralité de leur position
et on va prendre les les produits qu'ils ont positionnés,
surtout pour leur top cinq,
tous les produits qui sont en top cinq chose que
ça soit des ok.
Donc penser à ça,
je pense qu ça a quelque chose d'intéressant lors
d'un rendez vous que j'ai avec la tribu e commerce hier ou
avant hier, on m'a également amené quelque chose de nouveau
que je pourrais vous montrer plus tard parce que je n'ai pas
envie de manger le temps sur cette session ici,
mais en gros, dans le merant center, il y aurait de la data,
il y aurait de la data croissance Merchant center,
croissance, analyse.
Et on a tous les produits qui se vendraient bien sur Google
en ce moment sur les différents canaux de pubs de Google.
Donc je ne connaissais pas,
je vous montrais ça à l'occasion.
Ce n'était pas me relancer ça en fait
ça, une donnée supplémentaire.
Quoi? Si on a les infos qui se vont sur Google,
on a les infos qui se vendent sur Amazon,
sur les infos qui se vendent de l'autre côté.
À un moment donné, ça devrait, ça devrait se croiser.
Ceci est étant dit, mattia, c'est ce que tu es prêt.
Et Mon père, tu peux partager ton écran.
Et alors il y a plusieurs choses.
Je pense à vérifier la première des choses.
Ça va être le marchand center.
La deuxième des choses,
ça va être qu'on a tous les éléments qui nous permettent
de l'ancienne campagne.
Et puis après, je vais me taire parce que c'est pas moi qui
m'en occupe d'habitude, mais c'est Tristan
Hop.
Tu veux commencer? Pas
Willis. Voilà,
On va, on va commencer du coup,
tu vas aller dans campagne nouvelle campagne.
Tu vérifie pas le flux mer center avant
Si on pourrait mais bon, dans tous les cas,
je pense que je pense qu'on
Rapidement peut être Tristan est ce que tu peux expliquer
à tout le monde ce que c'est que le merant center,
parce que moi, j'ai eu du mal à comprendre
et comment ça fonctionne et pourquoi c'est important et
pourquoi est ce qu'on parle de merant center et pourquoi est
ce qu'on parle aussi de CSS très rapidement.
D'ailleurs, je crois qu'il n'a pas pas été é validé tombé
à center là, on ne va pas pouvoir lancer, c'est pas,
je vais faire la démo. Mais
Comment faire, valider
De faire ou les produits sont pas encore lancés
là le message
Mathias de le mettre en français.
Excusez-moi.
Voilà La coll,
la colle la plus compliquée du live du jour.
Comment est ce qu'on fou? Le truc en français
Google fort La tomber, pas, mais c'est trop compliqué,
Non, ça doit pas compliqué.
Je pense.
Alors, en attendant du coup Merchant center,
c'est une identité différente de Google ads
qui vous permet d'annoncer dans le comparateur de prix
Google shopping c, l'identité du coup qui est séparée.
Donc, même si vous faites du Google a,
vous allez devoir vous connecter au Google shopping
au Google marchand.
Et ce Google marchand n'a pas les mêmes équipes que Google.
Si vous avez un souci sur votre marchand,
les équipes de Google pourront
pas répondre à votre problème.
Ok, également. Vous avez
En gros s'appeler,
ça pourrait s'appeler Mohamed shopping, d'accord?
Ça n'a rien à voir.
C'est un service de Google,
mais ça pourrait avoir un complètement autre nom.
Ne mélangez pas Google shopping.
Ne mélangez pas Google market center et Google.
C'est deux choses différentes. Ok, c'est important.
Voilà donc ça, c'est pour, c'est pour le Google marchand.
Donc, bien entendu, si vos produits ne sont pas validés ou
si vous avez des problèmes sur le Google marchand,
votre Google a à moins que vous ayez
vraiment quelque chose de très bizarre.
L'équipe de Google marchand remonte au Google.
Et du coup, il vous demande de ban.
Normalement, les deux ne sont pas liés.
Voilà donc ça, c'est pour Google marchand.
L'idée, c'est quoi? C'est du coup.
Donc d'envoyer à Google marchand les flux produits
qui vous qui permettra automatiquement à Google marchand
d'apporter vos produits pour les préparer, ok,
Google marchand, en lui peut vous proposer directement
des fiches gratuites.
Ok, généralement,
comptez pas trop dessus pour faire des ventes,
mais globalement, si vous poussez ce qu'on appelle des,
vous savez ce que c'est du coup les ça vous parle
Pas du tout, Pas du tout.
Donc, en gros, les numéro
D numéro les produits,
les juste tritan je coupe parce que je vois que Mathieu sera
train de se prendre les liet plein clique
sur configuration Mathias.
C'était dans confi là c,
ton deuxième anglais qui est ouvert juste à ta gauche.
Là. Voilà là tu,
un truc en haut de recherche de configuration
p quiard na configuration.
Je ne sais pas comment on dit langue en espagnol,
en portugais, mais écrit langue.
Mais lingua, juste le lingua, tout seul pour voir.
C'est une blague. Ça, ça être là dedans. Essaye
Idiome.
Je croiss au moment de, c'est du déconnecter
Avant l'attaque.
C'est ici ou et
en français, mais en chinois,
Un truc addit. Donc
je sais pas que c'est là
Addition. Quel accent
portugais.
Ça c'est au Brésil,
mais je ne sais pas si ce n'est pas
Directement.
Je pas de comment
Aller retournant les amis sur le marchand center.
On va, je suis sûr qu arrivé parler les portugaise Brasil.
Crois tu pas à côté de portugaise Brasil,
Le Ouais, c'est bon,
Faudra penser.
J'ai un peu ton bureau.
Alors est ce qu'on est bien. D'accord.
Google center est un service tiers qui vous permet de mettre
votre flûte de produits,
de mettre votre catalogue produit et d'envoyer ce catalogue
produit en publicité sur Google shopping est
ce que c'est clair pour tout le monde.
Ok, nous,
on n'utilise pas le service de Google merant center.
On utilise un autre service
qui n'est pas Google, D'accord?
C'est ce qu'on appelle des CSS et qui font le même service.
Parce qu'au bout d'un moment, ils avaient un monopole
et une position de une position monopol,
mais abusive, tout comme ça.
Et donc ils ont dû construire des concurrents.
Et donc ils ont donné des autorisations à des boîtes
de justement devenir cette plateforme
concurrente au merant center.
Et donc, plutôt que de faire passer en direct votre flux par
Google Merchant center, vous faites passer votre flux par
cette boîte tierce qui le renvoie derrière au merant center.
Mais du coup, ils sont plus en position
de monopole dominant, d'accord?
Il y a un tiers, l'avantage de prendre un tiers
logiquement à la base.
Quand c'est sorti, tous les tiers étaient censés avoir des
diminutions de coûts sur les CPC.
On devait payer les CPC moins 20 % dans les faits.
Ce n'est pas vraiment le cas.
On ne fait pas, c'est pas les soldes.
Par contre, nous, pourquoi est ce qu'on utilise un tiers?
Parce qu'avec un tiers, on se fait moins bloqué.
Lait tiers disent que c'est pas vrai
qu'on est jugé au même rang que tout le monde dans les
faits, des sites étaient bloqués en passant directement par
Google et des sites n'étaient pas bloqués en
passant par un tiers. Donc on,
C'est pas les mêmes équipes, je pense, c'est juste ça.
Ça doit être le même qui pense à la même, mais pas même
Non, on se prend plus la tête aujourd'hui,
pas systématiquement par un tiers.
On a fait un partenariat avec une agence parisienne qui a
justement peut faire ce tier qui s'appelle d chope
on vous mettra un lien si ça vous intéresse.
On a bien évidemment une affiliation avec eux,
mais nous, on a mis tous nos sites.
Donc avoir une avant d'avoir une affiliation, ça,
ça nous coûte sur tout cher tous les mois.
Je crois qu'on paye cinq balle par site.
Par contre, on n'a pas de blocage.
Donc c'est un peu le prix de la tranquillité.
Malheureusement, ceci étant dit,
du coup, vous avez ce mer center.
Vous lui mettez au cul un flux quand votre flux de produits.
Donc parfois c'est, c'est sur Shopify.
Il y a une application qui fait le travail à votre place.
Parfois c'est sur red press.
C'est un petit peu plus tatillon.
Comment ça marche sur red frais triste
Du coup tu tu passe par une extension du coup qui
s'appelle vous commerce pour field, il y en a plusieurs,
mais celle ou commerce que celle que vous commerce
recommande et plutôt pas mal.
Elle permet de faire pas mal de configuration.
Le seul défaut, si j'ai pas de cette,
c'est que jusqu'à présent,
elle n' pas de faire du multi flux,
mais vous n'aurez pas besoin normalement de faire du multi
fruit du multi flux.
Et ça vous permet du coup d'auto automatiquement générer un
flux facilement CRA là par Google tous les jours.
Effectivement, je pense que tu du bien configuré.
Tu as juste produit description.
Moi, je vois que tu as choisi la description complète.
Alors vérifie juste qu'elle est correctement prise que
sinon, il faudrait plutôt que tu mette
la description courte.
Ça a vérifié que ça passe bien dans le flux
des 100 prendre anthème.
Donc ça, tu peux mettre le nom de ta marque.
Donc juste pour en revenir.
Donc donc vous avez un comparateur gratuit,
qui est du coup Google, le marchand.
Si vous avez des produits qui se trouvent sur plusieurs
shop, par exemple, vous vendez un iPhone, vous êtes la fnac,
vous êtes ou demain, vous avez, vous avez,
vous vous êtes en mesure de vendre des iPhone.
Vous allez recevoir ce qu'on appelle des
et vous avez la possibilité de pousser à Google shopping des
à partir du moment ou vous poussez à Google des.
Il vous mettra en comparaison de prix directement sur la
fiche du produit en question.
Ok, donc je ne sais pas si vous avez déjà vu,
mais vous avez la possibilité sur shopping de voir
plusieurs marchands pour un produit.
C'est grâce à le qui permet de relier le même produit.
C'est pour ça. Quand vous êtes un gros commerçant,
vous avez tout intérêt à utiliser des pour tous vos produits
quand vous êtes débutant en terme ou
même fait du dropshipping.
À l'inverse, vous n'avez pas trop intérêt à utiliser les
pourquoi parce que les du coup, ils vont,
ils vont vous mettre sur d'autres fiches
déjà existantes du même produit.
Et du coup, vous aurez pas la possibilité de compétition.
Il voit des qu'on connaît bien le coup.
Pourquoi il ne faut pas utiliser quand vous êtes petit,
par contre, quand vous êtes
grand, tout à fait la possibilité.
Ou alors si vous avez un,
vous êtes distributeur avec vous avez des super prise sur un
produit par ne vous gênez pas,
mettez absolument le à pour gratuitement aller
shopper des ventes.
Ok, voilà.
Donc c'est pour ça que quand vous n'avez pas des n,
vous pouvez très bien mettre dans Brown système le nom de
qui vous fera un mot clé en plus, quand vous utilisez de,
il ne faut surtout pas remplir du coup cette case parce que
c'est normalement la marque du
produit npn.
Donc ça, c'est ce qu'on appelle le s.
C'est le nom du fournisseur. Moi, je t'invite à le remplir.
Si tu le remplis, c'est le s qui sur vos commerce,
c'est le même nom MPN s qui c'est exactement la même chose.
C'est l'identifiant produit,
mais fournisseur, il peut être très bien.
Vous pouvez très bien avoir des s qui différents avec
sur différents du couch up, mais avec des un même, ok,
tout me suis la différence.
Le e, c'est ce qui permet d'identifier
un produit sur tous les chats.
Le s qui c'est juste une référence fournisseur.
Ça peut être n'importe quoi. Ok productive.
Donc ça, tu peux remplir catégorie.
Donc non, tu ne vas pas dans ce store défaut.
Tu vas use, va er product fil
que tu vais prendre du coup catégorie produit.
Donc CT, c'est quoi capacité? Non, c'est quoi ça?
C'est capacité. C'est c.
Catégorie de producto j
catégorie des
Ta a mit au ton, au commerce en portugais,
annonce le flux Google Merchant.
Non, non, il a vraiment son flux aussi.
Il a vraiment son beau commerce. Un port un.
Tu peux très bien avoir tout commerce en français.
Avoir un choc en portugais,
ça ne change pas et du goût dans Google,
catégorie product catégorie.
Ça va dépendre. Alors ça,
vous le remplissez ou non directement ici,
soit vous remplissez par catégorie pour du coup
indiquer la catégorie.
Sinon si c'est vraiment,
vous vendez par un des pyjama et vous vendez que des pyjama,
ce cas là, vous pouvez directement remplir
ici le type de produit.
Toi, tu vends des produits différents.
On est d'accord sur l'univers du café,
mais tu vends des produits différents. Non,
Non, justement, j'ai recré sur les cafetières.
Tu vont que les cafetières.
Tu peux remplir ici, cafetière. Je ne sais pas comme on dit.
Alors il faut, c'est quoi?
Je suppose des trucs du haut et café. C'est ma des,
t'es sûr que c'est ça?
Parce que je n'ai pas vu du coup à droite
Accessoire cuisine Dans des fil
Accessoire, Mis des filtres pour l'eau. C'est normal.
Et il vaut mieux pas ça le laisser en
blanc et de ne rien mettre.
En fait, il faut effectivement plusieurs types de
produits, mais vous, n en bien.
C'est vraiment pour aiguiller, pour aiguiller Google.
Si ça, c'est une optimisation complémentaire.
Mais effectivement, si c'est pas rempli par couleur,
tu peux, si tu as bien fait les attributs, tu peux pas
sexuel, ton attribut couleur
et ça s'apparente système dont tu dés.
Tu décoches tu descends,
descend, descend, descend,
va jusqu'au bout derrière un à coche én normalement jusque
en bas ou t.
As bien mis un un groupe ha. On est bon.
Moi ce que je t'invite à faire si c'est quand même pousser
ton catégorie, tu veux par, il faut que tu pousses par
tu vas aller sur système, la belle zéro.
Ok, tout. Tu vas passer. Je l'ai vu trop vite, là.
Zéro, la zéro. Tu vas repousser la catégorie projet.
Tout le monde comprend pourquoi on est en train de faire ça.
Que Google comprennent mieux. C'est ça
Que quoi? Pour
Que Google, En fait,
on va pour pouvoir faire des filtres.
C'est pour faire des sur Google
ou le effectivement les autres.
C'est pour que Google com comprenne mieux le produit.
Mais pour le custom label zéro, c'est pour in filtrer.
Après sur Google, en gros, Google, vous mets à disposition
du cinq labels pour potentiellement faire des fil.
Vous pouvez pas pousser jusqu'à cinq cinq labels différents.
Ok, est ce que on a besoin de revoir ça ou on est bon.
Tu peux enregistrer du coup et on est bon.
On est bon. Donc maintenant on va lire du
coup sur Google marchand.
On va vérifier. Mais je crois que du coup sur Google
marchand, on va va simuler tes campagne parce que
malheureusement on ne va pas pouvoir,
je crois que tu n'as pas pas allé jusqu'au bout du procès.
C as des erreurs produits. Donc je ne sais pas, je pense,
c'est juste à pas dû lancer la validation.
Je ne sais pas quoi,
Je avoue que j'étais un pense en bas, pas trop.
Comment le procéder aujourd'hui? Donc?
Ah non du goût. Tu n'avais pas mis les produits.
Ok, du coup. Donc tu peux aller rajouter les produits.
Donc je suppose que c'est phase plo des vari productos
vers méthod.
Donc voir toutes les méthodes d'intégration.
Tu vas avoir la pays de vente et du homa.
Tu vas mettre portugaise
shopping le.
Donc là, tu vas mettre le nom de ton flu.
Tu peux l'appeler flux portugais.
Moi, je mets souvent flu français du
cocon sur marché français.
Voilà là. Tu vas du coup faire?
Je suppose que c'est rastra des CITES.
Ça c'est pour engrosser synchronisation à un flux. C'est ça
Un truc.
C'est ça du coup astra mentaux des CITES.
Ok, on est d'accord, c'est ça? Non, c'est pas ça.
Parce que c'est quoi cette ét top?
Je ne sais pas moi, je ne maîtrise pas le portugais.
J'ai besoin d'une d'une actualisation,
d'un flux automatique.
C'est quoi ces bous? Non, je ne suis pas assez. C'est
Recherche programmée et faire un nœud plo.
Et ça, c'est recherche,
recherche de recherche de site Google, non,
Mais il n'y a pas un truc normal. Non, ça
s'appelle un flux. C'est un flux.
Récupération de flux.
C'est lequel du corps?
Je pas aller sur un marché, mais normalement, si ça,
en France, ces récupération de flux automatisé ou comme ça,
Jusqu tout coup deux minutes d, pas
le truc Google traducteur
dans les on anglais là ou à droite.
Et c'est quand tu sélectionne,
ça peut faire la production de jack en français,
C'est que les droits, mais il n'a pas pas configuré.
Si cela
Filipino, tu peux mettre philo.
Tri espagnol.
Ce n'est pas, c'est une traduction.
Ce ne sera pas exactement ce que tu as sur le tien.
Je pense pas ou
Un mais c'est du coup. Donc
ces recherches planifiées,
ok, il a complètement mal traduit.
C'est ça. Ok, c. Recherches planifiées du re.
Ces recherches planifiées du mais ce n'est pas du tout
traduit comme ça en français.
Alors le truc,
Tu fais retourner, retourne en arrière, reviens.
On était Bou programm
Coup permet du coup c'était bou.
En tout cas, ce qu'il faut comprendre,
c'est qu'il faut mettre quand vous le faites à la mano sur
votre presse, comme c'est le cas, vous
devez lui mettre le flux au cul.
Et si vous êtes sur Shopify, logiquement,
en connectant l'application,
ça va directement connecter le flux.
Donc là, tu vas mettre ton flux du coup
là tu t'avais l'url.
Voilà. Tu prends l'url.
Tu l'insère du coup dans URL et c'est bon.
Tu peux directement enregistrer.
Tu lui met donne juste un nom avant sin. Il va te mettre
On a de même
Ou hop.
Donc là, tu vas valider.
Tu vas passer en étape de validation.
Donc normalement vous a mis à disposition un document.
Si je ne dis pas de bêtises qui se trouvent dans votre
espace client pour vérifier tous les points à vérifier avant
la validation Google, pour que
ça va poussé automatique ou t'as plus rien à faire.
Ok, ensuite, quand tu été produit sont passé en vert.
Normalement, il pas en vers à cette étape,
il va que tu lance une v révision à la première.
C'était passé par le CSS.
Et nous, ce qu'on voit vraiment la différence, c'est qu'on
ça nous enlève une vérification.
En fait, parce que quand vous lancez,
quand vous mettez un cour shopping,
vous avez deux vérifications.
Vous avez la vérification des produits
et vous avez la modification complète de votre compte
par l'expérience avec un csl.
J'ai jamais vu aucun produit ne pas passer via, ok?
Il se peut après que par contre vous fasse ces bannière,
si vous respectez pas les conditions qu'on a énoncées.
Donc c'est pour ça que du coup,
quand les produits seront en vert, tu lance la validation.
C'est un petit bouton lancer la validation,
lancer l'examen de vent de compte
au niveau du Google marchand.
Ok, du coup, juste avant,
vu que ça va prendre à peu près deux jours pour faire ça,
c'est à peu près 48 h pour valider tes produits.
Je t'invite du coup à télécharger le document qu'on t'a mis
en place dans ton espace client pour vérifier tous les
points et vérifier que tu as bien tous ces points.
Donc, par exemple, un numéro
de téléphone présent dans le foot.
Je vais avoir une adresse i email.
Tu as bien une politique de retour de
remboursement, ce genre de choses.
Ok? Il y a toute, il y a toute une liste à vérifier.
Je t'invite du coup à là,
dès la fin du live, a vérifié ses points. Ok,
J'avais j'étais bon partout. J'avais
La politique De
On que c'est en ligne.
Ce document,
Moi, je l'avais envoyé à Olivia.
Donc je suppose que
Super.
Donc vérifier dans les points à ce niveau là
concernant du coup.
Donc Google shopping, on va pouvoir le pré lancer mais
aurait été rien dépenser,
étant donné qu'il faut que tu te fasses
valider pour le lancer.
Mais on peut déjà le préparer dès que déjà
En terme d'anticipation pour tout le monde,
le flux, ça prend deux jours.
N'envoyez pas un flux avec du ipsum.
N'envoyez pas un flux avec des erreurs.
Sinon, votre flu va de bloqué.
Si votre flu et que vous lancez vos campagnes et que ça
bloque, vous pouvez être bloqué pendant deux
semaines pendant trois semaines.
Ne faites pas de tentative de lancement trop tôt.
Si vous n' avez des erreurs,
si vous n'avez pas le numéro de téléphone,
si vous n'avez pas les vérifications,
parce que si vous accumulez entre guillemets des refus,
c'est très, très, très mauvais.
En fait, entre guillemets, vous avez une cartouche et si
vous, une femme, vous avez une cartouche,
il reste des systèmes d, etc.
Mais si vous allez griller votre première cartouche,
vous allez, c'est possible que si vous voulez pas prendre le
système d qu'on vous présentera peut être plus tard
entre guillemets, pour faire vari, aider un compte,
ça peut prendre jusqu'à un mois et demi après
la première cartouche utilisée.
Donc voilà, faites vraiment bien les choses.
Prenez le temps de bien vérifier que votre site est bien
conforme aux documents qu analysez vraiment votre site dans
moins de détails pour vérifier qu'il n'y a pas juste
un avis qui traîne ou ce n'est pas moi.
Vous avez mis ses con,
mais vous pouvez vous faire bannir simplement que vous
mettez un logo paypal sur votre shop.
Paiement sécurisé, paypal.
Vous avez oublié d'activer paypal.
Alors là, c'est le ban direct.
Vous y pensez pas parce que ça paraît con,
mais c'est vraiment pour ce genre de raison qui man.
Ok, donc faites super attention ou à l'inverse, vous mettez
vous mettez, ouais, vous oubliez.
Je ne sais pas. Vous mettez des solutions
de paiement qui n'existe pas.
Pareil. C'est bonne de d. Ok?
Il y a plein de petits trucs à respecter.
C'est dans le document. Ok,
donc du coup, tu vas créer une nouvelle campagne est ce que
tu as connecté juste parce parce que
sinon ça n'a pas marcher.
Est ce que juste à connecter ton merant à Google a ou pas,
ok, bon, on est bon.
Donc ça, c'est dans compte associé
doit être compte, je suppose.
Google marchand center en bas, là, c'est écrit,
C'est que c'est bon, il été connecté.
Mais du coup, c'est ici pour l'associer.
Donc là, on va pouvoir le lancer.
Tu vas désactiver parce que, encore une fois,
c'est peut être une supposition ou quelque chose qui
n'existe pas, ce que je vais dire,
mais j'ai l'impression que mieux vaut ne pas lancer de
campagne avant que son compte soit validé.
Ok, donc là on va faire un lancement,
mais tu vas le mettre en bouillon.
On va, on va le mettre en brouillon. Tu vas pas le lancer.
Ok, c'est juste l'histoire de préparer ta campagne.
On va surtout pas lancer ton truc
Qu'on peut avoir un petit rappel du coup sur ta niche,
les CPC moyens que tu as remonté et comme ça,
à combien est ce qu'on va lancer la charnière
Zéro 10 entre zéro, 10 et zéro, 15
Ou c.
C'est faible, va mettre zéro, moins zéro, 30 zéro 30 avec
avec, bien sûr la mobile à moins 55.
Donc automobile va dépenser à zéro, même à zéro, 14,
14 zéro 13.
Ok, du coup, je te laisse si tu vas lancer le,
tu vas cliquer sur un petit plus nouvelle campagne.
Vente
Est ce que tout le monde connaît les emplacements
publicitaires de Google,
parce que c'est maîtrisé par tout le monde.
Ça? Oui. Maîtriser non, je pense pas.
Ok, les autres.
Ok, oui, parce qu'on a est ce qu'on a un petit truc
est ce qu'on a un petit truc simple est ce qu'on a une
recherche Google qui nous montre facilement les les éléments
ou sa pub ou pas grosso modo,
nous on exploite deux typologie ds principale.
On exploite le Google shopping.
Vous tapez, vas y, ouvre une ouvre une fenêtre Google
mattia et puis tape acheter peluche requin,
tu même le taper en portugais en français.
Ce que tu veux, on s'en fout
Français. C'est comme ça, requin,
non,
C'est
tu comme ça.
Exactement ça.
Là, ce que vous voyez, c'est du, c'est du Google shopping,
les produits enola ancio compar peluche requin,
c'est du Google shopping, d'accord.
Et donc vous voyez effectivement des produits qui sont
proposés directement.
Ok? Et donc là, c'est intéressant,
je vais vous donner un petit type
également qu'on a mis en place.
Donc là, en gros, vous avez
donc le Google shopping qui s'affiche juste en dessous.
On a du Google search qui s'affiche.
Donc vous voyez ancio au numéro deux,
requin leader du marché, bbi Alibaba.
Donc on a la pu Alibaba qui veut nous
vendre des requins derrière.
On a la recherche image derrière on a la recherche Google
maps et d'autres informations
remonte un petit peu là.
Vous voyez qu'il y a une annonce qui ressort plus
que les autres, laquelle
Avec les avis, Les avis, celle avec les avis.
Donc les avis, nous on le fait, ça coûte une couille.
Par contre, sachez que c'est une optimisation.
Donc peut être que ça prend le scaling peut être que je ne
sais pas ou est ce que Tristan va nous intercaler tout ça.
Mais les avis, on le fait, ça coûte cher.
Par contre, ça fait la différence et nous on
fait quelque chose de plus.
Et je ne vais pas vous dire ce que c'est par quoi je vais
vous inviter à le trouver.
Donc, sur nos publicités,
on fait quelque chose de plus sur notre Google shopping.
Il y a quelque chose de plus qui n'est pas visible sur
l'intégralité de ses concurrents qui fait vraiment la
différence sur notre capacité à convertir sur
notre tunnel Google shopping.
Et donc vous devez trouver ce que c'est.
Je ne sais pas vous dire comment, parce que serait vraiment
trop simple, cherchez un peu, mais en gros, qu'est ce qui a
Réduction Vous m'aide des offre
spéciale sur sur vos trucs.
Dans la droite, On va laisser tout le monde
trouver pour la séance prochaine.
Et du coup, vous allez voir effectivement un truc en plus à
mettre en place, à mettre en place sur
votre, sur votre flux,
Le code, Le code, le code de réduction, c'est pas
Mal, ça. Et donc
le truc le plus important du coup, c'est le
Google Shopping ici avec des produits et le truc du
tout, ce qu'on appelle le Google search.
Et là, c'est vraiment uniquement une annonce textuelle.
Il n'y a pas de d'images, d'accord?
La photo qui est prise dans votre Google shopping,
vous vous imaginez à quel point elle est importante.
C'est pour ça qu'on n'arrête pas de vous répéter,
Tristan l'importance des visuels sur vos produits,
parce que c'est ça qu'il n'y a pas que ça va ou pas.
Est ce que ça donne envie de cliquer ou pas.
Vous ne pouvez pas faire n'importe quoi sur vos photos.
Par exemple, si sur votre photo vous mettez des pouces en
l'air écrit meilleur off, clique ici, ça ne marchera pas.
Google va refuser votre flux produit, d'accord?
D'ailleurs, il y a des gens qui disent que normalement,
ça doit être uniquement un fond blanc.
Mais comme vous le voyez, c'est pas 100 % vrai.
Et pourtant c'est quand même dans les recommandations.
D'accord. Et voilà.
Donc principalement, on utilise deux typologies de publicité
sur Google qui sont les publicités.
On utilise trois typologies de publicités,
on utilise des campagnes Google shopping,
on utilise des Google, les campagnes search.
Donc parfois sur directement des mots clés comme peluche
requin, on pourrait mettre une pub.
On ne le fait pas forcément.
On le fait surtout en utilisant certains mots cl puissants.
Et puis sur certains produits, quand on les scale,
on va remettre également et on utilise tout ce qui est
campagne ritar geting multiplateforme.
Donc, par exemple, je suis sûr que ça vous êtes déjà arrivé.
Vous étiez sur votre ordinateur.
Vous regardez quelque chose, vous allez aux toilettes,
vous ouvrez le bon coin et vous vous prenez la pub du
produit que vous ét en train de regarder.
Bon, ça c'est typiquement un réseau de ritar geting Google.
Et donc là, il y a des visuels, il y a des trucs à fournir.
Il y a des, il y a des choses à apporter.
C'est principalement l' trois typologies de
publicité qu'on utilise.
On en utilise d'autres en avancées,
mais on aura l'occasion d'en parler plus tard.
Je ferme la parenthèse Tristan,
je te laisse reprendre la main.
Donc tu vas du coup.
Donc cliquer sur donc objectif achat.
C'est ce que vous avez en dessous. Objectif de conversion.
Donc les achats, tu peux cliquer du coup sur continuer.
Tu vois de lancer une shopping, ok,
ne faites pas avoir par les performances max.
Alors par contre, du coup, je vous annonce que cette vidéo
étant en portugais, on va refaire des vidéos de formations
sur du lancement de Google shopping pour qu'il y en a un
d'entre vous qui sera tiré au sort pour
qui on lancera les pubs.
Par contre, vous allez devoir vous engager de ne pas toucher
les pubs pendant un mois.
Et puis faire des vidéos électrisant.
Si ça vous intéresse, envoyez un message sur le whatsapp.
Tous les gens qui vont dire je suis intéressé pour que
Tristan lance les pubs pour vous.
On fera un tirage au sort pour que ça soit la
Condition. C'est 200
produits mines et architecture,
bien entendu
Donc tu ne vas pas choisir du coup la campagne intelligente.
Tu vas choisir la campagne just en dessous.
Donc là forcément, t'as pas de produit.
Donc il va te dire il n'existe pas encore produit,
mais ça va être encore d'importation.
Continuer.
Tu vas du coup, tu peux l'appeler campagne charron du bon
Campagne charnière avec le petit r et le petit t m.
Bye. Tristan glier avec la date du jour.
Et C'est une blague. C'est une blague.
C'est une blague.
Du coup, tu vas lancer effectivement c, p cuel.
Mais dans tous les cas, vous n'aurez pas le choix.
Si vous passez pas en intelligent,
tant que vous n'avez pas assez de data,
vous n'avez pas à avoir la possibilité de
lancer en directement.
Donc tu vas mettre du coup.
Donc ce qu'on allait 10 zéro, 30,
c'est une virgule
descend.
Tu vas mettre Portugal, mais attention,
tu vas dans option de local presencia.
Donc option de l' cas de c'est la présence. Cette deuxième
groupe, groupe d'annonces.
Du coup tu peux appeler tous les produits.
Ok, pourquoi?
Parce qu'après on va séparer pour l'instant,
on lance sur tous les produits après, on fera des
du coup sur le groupe d'annonces.
Pareil zéro 30.
C'est ça, non, c'est le budget moyen du coup c budget.
Alors je me suis trompé du coup c'était quoi?
Parce que je portugais ces
budgets, ces budgets de campagne
Journaliers de la Campagne.
Donc tu vas mettre 50, 50 et en tout. Tu vas mettre trois.
Alors triste ce que tu peux nous dire un petit peu plus.
Pourquoi ce budget minimum au niveau de la campagne est ce
que ça va dépenser 50 euros par jour en fonction du budget
qu'on a, combien est ce qu'on devrait mettre?
Alors dans tous les cas, moi,
je vous recommande toujours de mettre 50 balles.
Ok? Parce que dans tous les cas, ça ne peut pas être élevé.
Si effectivement vous dites 30 jours moi,
je n'ai pas un mis 100 100 balle, etc.
En fait, vous all, allez voir il y a peu de chance
qu'elles dépense 50 balles.
Dans tous les cas, c'est quelque
chose qui va être progressif.
Et voilà. Et après, même si vous avez des bon résultats,
restez capé à zéro cinq, parce que à 50, je veux dire,
parce que dans tous les cas, le
but de cette campagne, c'est pas qu'il est,
c'est juste de récolter de la data.
Donc si ça marche bien, dans tous les cas, ça sert rien
de monter plus parce que dans ce cas, là,
autant isolé rapidement,
c'est tuer est ce qui est ce qu'il est.
Si ça ne marche pas trop dans tous les cas, je vous rassure,
on va baisser les CPC et vous n'avez pas dépensé.
Vous n'avez pas dépenser 50 euros par jour. Ok, est que vous
Comprenez pourquoi est ce que tout le monde comprend.
Pourquoi potentiellement ça ne va pas dépenser 50 balles
et est ce que vous comprenez pourquoi,
si ça ne marche pas trop, on va baisser les CPC.
Ça dépensera pas s corde balles est ce que tout le monde est
ce que tout le monde maîtrise ces concepts robin ou
et les autres, ceux qui sont peut être un petit peu moins
expérimentés, ce que vous comprenez, pourquoi?
Comment ça marche? C'est bon pour tout le monde.
Ok, je le rappelle quand même au cas ou certains sont
un système d'e ou triste,
Je voulais juste mettre un disclaimer que forcément c'est
quand même un peu li au nom, total de produits.
Ok, pourquoi plus vous avez de produit,
plus potentiellement votre niche,
vous avez des produits gagnants.
Ok, c'est logique.
Forcément, plus vous testez de produits potentiellement
plus Google entre eux.
Par plus vous avez de produit,
plus il faudra avoir un budget Google las conséquent et peut
être que les 50 par jour ne seront pas
suffisants à 500 produits.
Ok, il faudra du coup plus de budget.
À l'inverse, si vous êtes,
si vous avez un peu moins de produit,
peut être que vous pouvez commencer par 40 ans.
Ok, encore une fois, je pense que 50 c'est le bon budget
pour avoir assez de données, ok?
Il faudra dans tous les cas,
à un moment que vous arriviez à ces 50 par jour pour avoir
cette data lire l'objectif,
c'est d'avoir de pas des trop bas dans l'idéal bre et sur
cette campagne, c'est génial est parce que ça vous permet
d'avoir des datas au à moindre coût gratuitement.
Du coup, si vous êtes en positif, c'est encore mieux.
Vous avez déjà de la rentabilité,
donc il sera super simple de ce qu'elle est après.
Donc je rappelle un peu la timeline par rapport à ça.
C'est une per tritan, les trois premières semaines,
entre guillemets, vous allez être à perte ou vous allez être
plus ou moins à perte.
D'accord? Donc en général,
peut être a dépenser la première semaine.
Ça va peut être dépenser deux balles,
trois balles par jour, d'accord?
En fonction de comment réagit les CPC sur votre niche en
fonction de la combien vous êtes mis en dessous du
CPC moyen de votre niche.
Ok, ça va dépenser très peu. C'est un système d'enchère.
Donc forcément mon moi,
vous investissez moi vous avez de clic.
Et donc moi, ça dépense au début, ça va dépenser très peu,
puis ça va commencer à dépenser de plus en plus c se
positionner de plus en plus de mots clés au fur et à mesure
que Google que moi s'est découvert votre niche et ce qu'il y
a sur votre contenu de votre site.
Logiquement, vous allez faire des ventes assez rapidement si
la structure de votre site est bonne.
Et donc au début, vous allez perdre un peu d'argent,
mais logiquement, pas trop, je dirais qu'en moyenne,
c'est r, roi zéro, 80, les premiers jours, etc.
Jusqu'à, comme je vous le disais,
en moyenne autour de trois semaines, un mois, six semaines,
grand maximum, on est au be.
Donc, en général, nous, c'est autour de un huit, deux,
deux, d'accord?
Après, on fait quelques optimisations et on passe tout de
suite vers nos ver West deux,
cinq de six de sept de huit, etc.
Et par exemple,
la veilleuse et quasiment bre dans les premiers jours,
dans un mois, le truc tartine en will
sur l'autoroute, c'est sûr.
Plus vous avez de produits,
plus c'est long à trouver le ver osb
et plus votre truc est fouillis et pas précis,
plus c'est long de trouver le osb ça fait sens,
parenthèse fermée triste.
Tu peux y aller
Ou alors voilà. Mais
par contre, encore une fois,
ça va dépendre du coût du CPC.
Forcément si ça dépense pas,
il va falloir vite augmenter les CPC pour que ça
dépense, ok, à l'inverse.
Et ça dépense trop vite, trop fort et que vous arrivez
direct à 50 balles ce soir.
Si vous avez du coup beaucoup de produits,
ça c'est pas étonnant dans ce cas,
là vous faut au moins dépenser.
Si vous avez 500 produits, moi,
je recommande limite 100 par jour.
Je sais que ça peut paraître un investissement, mais
dans tous les cas, si vous respectez la méthode et que le
système voilà, va tourne ou vous allez vite trouver des
produits gagnants entre guillemets
et peut pouvoir vite les isoler et de les rentabiliser.
On sait que il y a toujours des produits aussi qu'on lance
des niches à 500 produits.
Vous avez toujours des niches.
Vous avez toujours des produits qui ont plus de trois
de r, ok?
Ces produits là qu'on isole ces produits là vont vous
forcément, ils ont un volume limité.
Donc on ne va pas pouvoir compter sur eux pour faire
beaucoup de volume, mais ils vont entre
guillemets, compenser la rentabilité.
C'est pour ça que sur des campagnes charognards, on peut,
si, si on arrive à deux après des
pandémies, je ne peux pas trop avancer.
Mais disons qu'il ne faut pas s'alarmer si vous air West
sont négatifs, ok, en tout cas,
si vous perdez de l'argent dans tous les cas, le
but c qu'on isole que trouver le problème avec des positifs
ou pire des cas, qu'est ce qu'on fait?
Il suffit d'isoler juste les produits positifs,
un peu comme avait fait et vous allez toujours
trouver des positifs.
Ok, donc rassurez vous, le
but, c'est vraiment d'avoir la donnée.
C'est vraiment une science ou du coup,
il faut juste être patient,
être méthodique et juste ne ne pas regarder ce compte tous
les jours, prendre la donnée, agir en context,
ok, du coup, tu vois?
Donc tu peux cliquer sur créer la campagne. Comment
Est ce que tu arrives à à ce montant zéro 30.
Alors c'est globalement, c'est toutes les niches.
Je les lance à peu près un type de CPC.
Ok, c'est juste que forcément plus tu vas être sur
niche, c p, c'est fait plus.
Je vais baisser moi, je lance, je lance soit zéro, 32,
soit zéro, quatre asas, vu que t CPC un peu fait je 30,
ça doit être passer ok sur des niches ou l'inverse.
C des PCP, c'est plus élevé parce que c'est des
paniers moyens plus élevés.
Fall. Il faudra rappeler plus, mettre zéro, 40 zéro,
45 lors de CPC. Ok,
Si vous on a commencé à zéro, 28,
si vous êtes frossard, vous mettez moins
Ouais, mais c'est Le fonctionnement.
Il faut comprendre aussi le fonctionnement.
C'est à dire que si vous mettez moi en enchère,
vous allez apparaître dans les positions plus basses.
Et il y a quand même un moment ou c'est l'enfer que si vous
allez trop bas, vous aurez le trafic
le plus pourri de l'histoire.
Il faut vraiment démarrer ant plutôt
dans la tranche du milieu.
Et donc viser des positions en shopping quatre,
cinq maximum.
Ok, Ce qui va nous permettre de faire des ventes,
effectivement, en général, sur des niches moyennes,
si vous avez un panier moyen qui va être autour de 20, 30,
40 balles, 30 centimes, on ne va pas se planter.
Si vous avez un site sur lequel vous vendez des produits à
100 de 100 euro, par contre, ce n'est pas,
ce n'est pas 30 centimes qu'il faudra mettre.
C'est sûr, d'accord?
Pour tous les gens qui ont des sites entre 20, 30,
40 euros de paniers moyen en moyenne 30
centimes, ce sera un bon début.
Je ne dis pas de bêtises chef
Non impeccable, mais dans tous les cas, il faut savoir,
c'est que le marché des aids,
il fait que monter qu'aujourd'hui ce que je vous dis,
alors pour ceux qui nous regarderaient dans un an ou dans
deux ans, peut être que demain, ça sera zéro, 34 zéro,
36 zéro, 38 pour commencer.
Ok? Si vous savoir c'est pour ça, ne tarder pas aujourd'hui,
il reste encore des opportunités.
Cette opportunité va encore exister.
Mais moi, comment je le vois dans le futur,
c'est que tous les prix vont remonter demain,
un site aujourd'hui nous vont décide d' dropshipping
à environ.
Ça dépend à plusieurs Pâques.
On va dire 15 zéro balles en allons 15 zéro balles demain,
ils seront à 30 plus 45 en plus, le marché va monter plus.
Ce qu'il veut savoir, c'est que c'est comme
l'immobilier, tous les pré vont monter.
Donc c'est également la même chose
pour les prix publicitaires.
Ok, donc donc voilà,
ne tardait pas à lancer parce que forcément plus les niches
sont prises, plus les CPC monte, plus.
On va être obligé de commencer même la charognard demain,
la charognard elle sera à zéro 40.
Ok, donc on va juste du coup faire une optimisation que tu
vas pas pouvoir faire parce que tu n'as pas encore poussé le
label, ok, ni les produits,
mais je vais juste montrer ou c quand même comme ça,
tu vas le faire dans ton groupe d'annonces.
Alors jusqu pour info, vous trompez pas. Ok,
Là c'est fait. En tout
cas, si le flux était
configuré là, c'est bon, c'est comme ça,
C'est lancé. Mais on va quand
même faire des optimisation par défaut.
Donc, juste vraiment, j'insiste là dessus, mais
la tuer dans le groupe d'annonces.
Ok? Il ne faut pas se tromper. Pour ceux qui connaissent mal
Google, vous avez à la fois la campagne
et le groupe d'annonces.
Ok, donc voilà là. Tu vois?
Donc, si quand vous faites vos optimisation,
faites le non pas sur la campagne, la com,
mais sur directement le groupe d'annonces.
Ok, donc un truc qui s'appelle propos des annonce,
choses groupe d'annonces en français,
il faut que tu clique dessus.
Clique dessus. Là. Tu vas cliquer sur
ton nom du groupe d'annonces.
On clique sur ton. Le nom t'a donné du
ton d'annonce, clic dessus.
Et là, comme tu peux le voir là t dans ton groupe
d'annonces, ok, comment tu peux le voir?
C'est en haut. Comment vous faites pour vérifier tout en
rôle là to a campagne, campagne charbon et to os, ok,
c'est tout simplement, c'est simple.
C'est à la fois dans campagne et groupe d'annonce.
Faut vraiment comprendre ce système.
Parce que si vous faites vos optimisations en mauvais
endroit, vous allez vous perdre, etc.
Ok, il faut vraiment comprendre que
fonctionne le nom d'une campagne plus,
puis un groupe d'annonces.
Ok, donc quand vous lancez du coup votre campagne,
faites vos optimisations qu'on va
faire sur le groupe d'annonce.
Pourquoi? Parce que demain, on va créer des nouveaux groupes
d'annonces pour isoler les produits
directement, ça de la même campagne.
Ok, l'avantage de faire ça,
c'est pouvoir récupérer toutes les datas de la campagne.
Parce que si à chaque fois vous créez une nouvelle campagne,
vous allez perdre un peu de données et ça va,
ça va être un peu plus long d'optimiser.
Généralement, je préfère toujours créer une seule campagne,
faire plusieurs groupes d'annonces avec des objectifs
différents que plusieurs campagnes.
Il peut être intéressant de créer
plusieurs campagnes dans les cas suivants.
Dans les cas, vous vous avez vraiment des gros winner.
Et donc, du coup, il va être parasité par la campagne mère.
Ça peut être également
intéressant de créer une nouvelle con.
Ça fait longtemps que vous n'avez pas lancé vos aes.
Si vous êtes sur des campagnes,
si vous êtes sur une niche saisonnier ou vous avez vous êtes
obligé de relancer à chaque fois et du coup potentiellement
entre les saisons, vous pouvez
avoir des résultats différents.
Mais voilà, globalement,
il faut toujours comprendre qu'on travaille sur des couples
d'annonces, pas sur les campagnes directoire.
Ok, donc là tu trouves au niveau du groupe l'annonce.
Donc tu vas pouvoir faire un système de filtre.
Alors pour ça, tu vas passer ta souris
sur to dos os productos.
C'est pas dans ici justement, c'est dans le petit plus tu
vois le petit plus là, on le voit plus du coup,
il y avait un petit plus quand tu passais ta souris dessus,
tu vois le petit plus et tu vas
ajouter une subdivision.
Ok, là tu vas aller en haut et
tu vas du coup c dessus là dessus.
Et tu vas voir les étiquettes.
Donc eux, ce qu'ils appellent étiquettes personnalisées.
C'est just homme, label en français du coup en anglais,
mais c en français, c'est aussi just label
et du coup demain.
Donc là, ça n'a pas marché parce que ton flux n'est pas
actif, mais demain,
il va voir juste que tu me clique coup
sur étiquette personnalisé.
Ada. Tu as étiqueta personnal tu peux pas.
Et du coup on l'a poussé sur le zéro.
Tu clique sur zéro mais clique.
Et donc là, tu auras une liste qui va apparaître quand on
plus réimporte il faudra que tu coches le coup.
Toutes les cases. Tu feras juste continuer.
Ok, ils vont te proposer de mettre des c pc différents.
Mais non, je fais juste avancer et l'intérêt de faire ça,
ça, ça va te permettre d'afficher les catégories,
toutes les catégories, de voir les cp c par catégorie,
ok, directement sur ta.
C'est l'optimisation du coup que
vous faites qu'il faut faire.
Donc là, on ne peut pas le faire parce que le
flux n'est pas en place.
Mais demain, quand on flu en place,
c'est ça qu'il faudra que tu fasses.
Ok, je, c'est
D'office à Tristan c d'office sur Shopify et
d'office sur vos commerce.
Ça, non, on l'a poussé juste avant, je pas oublié.
Mais quand on était sur vos commerces,
on a poussé à son custom la zéro.
On a bien choisi les catégories produits pour rappeler tous.
Voilà, C'est ça qui vous permet de l'afficher ici et du
coup de pouvoir afficher vos
catégories et de filtrer par catégorie.
Donc comme ça. Ok, donc ça, malheureusement, non, c'est ni
ni à vos commerces liés à Shopify.
Il vous faut une extension complémentaire. Voilà ça.
Tu peux quitter. Donc imaginons que ça a été validé à la
limite, t'aurais quitté mais monter t'aurais avancé
dans l'étape deux et tu aurait proposé tu peux quitter du
et là du coup, tu vas faire une optimisation par mobile.
Je suppose que c'est dispositivo à gauche.
Et là du coup, je pas juste,
tu vas mettre moins 55 sur le mobile,
pas sur comme plus sur mobile.
Tu vas mettre diminuer du coup pas augment
tard, c'est diminue.
Tu veux, tu mets 55 et tu mets
ça sur le truc de base.
Ça sera changé en fonction des premiers résultats.
Ta bête, tu vas mettre 30 %.
Donc ça vous lancer comme ça. Et voilà, félicitation.
La campagne est lancée du
Christian explique nous pourquoi mettre
des CPC différents sur le mobile.
Alors ce qu'il faut savoir, c'est que le taux de
conversion est toujours plus faible sur mobile.
Du coup, si vous mettez le même CPC sur ordi et sur mobile,
forcément, vous avez vous battez pas même
moi de par expérience sur tout les niche que j'ai lancé.
L'ajustement de mobile, c'est entre moins 35 et moins 60,
c'est à dire sur certaines niches.
Le mobile marche. Super bien. Dans ce cas là,
vous n'avez pas besoin de le baisser à moins 55 c,
plus à moins 30, moins 35, mais parfois sur des niches.
Ça marche vraiment pas le mobile,
ça va être à moins 60 par an.
Je pense au niche déco. Je sais
pas pourquoi les gens les achètent.
Pas du tout sur mobile. Ils aiment bien prendre le temps,
je pense sur la dit, etc.
Je la déco peut être que les gens qui font de la déco ou
plus d'argent ou du coup ce qu'il faut savoir aussi, ça,
c'est, c'est marqué,
mais c'est que les gens ont moins d'argent,
achètent plus sur mobile.
Les gens qui ont plus d'argent achètent plus ordinateurs.
Il y a un effet de pouvoir d'achat lié au
mobile et lié au plan.
Donc si vous êtes sur des niches, un peu haut de gamme, etc,
peut être l'ordinateur marche, pas un peu mieux à l'inverse.
Si vous êtes sur des trucs assez cheap,
les mobiles peuvent mieux marcher.
Et là du coup, maintenant que c'est lancé, si jamais,
par exemple mathia, ils travaillent sur son site et qui
rajoutent des produits,
les produits vont être pris en compte.
Ou bien sûr, c'est tout est automatique, tout à fait ok,
À la période affaire, les produits vont être ajoutés sur
sur le match enter et automatiquement la campagne.
Donc j'ai juste à faire cette optimisation,
mais après c'est parti,
C'est parti. Et du coup, la
prochaine optimisation.
Et dans trois semaines du coup,
Julien nous demande la question.
Mais si je fais plus de vent, est ce que je mets toujours à
ce mois, ça comme ça, en fait, c'est très simple.
Dans trois semaines, on va regarder,
on va regarder quel est le RS sur mobile et sur ordi.
Si on voit que le RS sur mobile est supérieur à l'or dit
on va du coup baisser notre point de négativité.
Donc on va par exemple passer à moins 45. Ok?
Si demain, à l'inverse,
on voit que mobile, ça ne marche pas du tout.
C'est vraiment l'ordinateur qui qui marche mieux.
Et bien, on va mettre plus de plus 10 % sur orateur.
Ok, mais on touche pas vrai.
Franchement, il ne faut pas toucher avant au moins trois
semaines avant à moins le soft truc.
Dans le cas, vous pouvez toucher à avant trois semaines,
c'est que vous voyez au bout d'une semaine et vous vous avez
vraiment pas dépensé du tout.
Vous avez bien mis votre 200 produits, mais vous dites,
c'est quasiment pas, ça veut dire quoi?
Ça veut dire vous cp c, trop faible.
Dans ce cas là, monté un peu vos CPC,
mais c'est l'unique cas ou vous touchez à votre
campagne avant trois semaines.
Si vous voyez que ça diffuse, vous avez des ventes.
Même si vous n'êtes pas en avec que vous avez un de zéro
cinq, imaginons,
vous laissez et vous ne touchez à rien avant trois semaines.
Pourquoi? Parce que vous n'aurez pas assez de volume, sinon,
pour faire des optimisation à ce qu qui va savoir,
c'est qui il faut au moins faire des optimisations sur 150
200 de 150 clicks, sinon ça n'a pas précis.
Mais même à 250 titres, pas très précis, mais bon, le seul
Cas, le seul cas ou le seul cas ou vous avez le droit
d'envoyer un message, c'est dans le cas ou vous dépensez 50
par jour et que vous êtes sur un 50 là,
mais j'en vous dépense 50 par jour dès le début là,
envoyez un message parce qu'effectivement on va peut être
pas laisser l'hémorragie continuer
Là. Ça veut juste dire
que vous avez mis des CPC trop.
Mais moi, généralement, si vous partez sur zéro 30,
je ne sais pas quelle est votre niche.
Vous avez trouvé, je pense, une une très bonne niche dans
tous les cas, si vous avez 50 euros par jour et que vous
avez air zéro mais vous diffusé direct à moins à moins que
vous ayez un produit de mer qui soit très demandé,
mais que vous n'êtes pas du tout adapté du collision,
achète pas ce qui peut arriver globalement,
ça reste quand même encourageant.
Parce que si vous, si vous avez du volume direct,
c'est plutôt une bonne nouvelle.
Ok, pourquoi? Parce que après,
c'est que l la liste de concurrence, etc, etc.
Ou moi,
je préfère un compte r zéro cinq qui dépense 50 euro par
jour qu'un compte
qui fait qui dépense trois balles par jour pendant les trois
premières semaines et qui neuf ça?
Parce que ça veut dire quoi?
Ça veut dire que ce type de compte.
Dans le deuxième cas, ça veut dire que les CPC
qu'on a mis sont trop faible.
On va, on va passer les CPC.
On va, on va aller, on va le voir, les doubler.
On les double, on n'est plus du tout neuf.
On repasse à zéro, cinq c pc deux fois plus élevé.
Est ce que vous avez compris est ce que vous
avez des questions.
C'est pour, c'est pour du coup le lancement.
Alors je t'invite juste à l,
mettre en pause ta campagne parce que du coup,
je ne veux pas que ça te pose préjudice
Actif ou dès que à la validation du
flux, tu pourras lancer. Ok,
D'accord, Juste du coup,
j'ai vu que tu avais lancé une campagne.
Brandy, non, c'était quoi? J'avais suivi.
T'as suivi du coup la formation pour lar
brand c. Ça, je veux que l'avais.
J'avais, j'avais, j'avais c, une autre formation
ou avait comp faire ça pour garder
plus ce que tu disais dans ta vidéo.
Et j'avais décidé de faire fin début, je me suis pour, mais
Bien sûr, il faut lancer en plus la brand,
ça n'oublie pas lancer laique vous avez,
vous avez une vidéo qui traite de laique.
C'est très rapide à lancer.
Donc, et ça, ça fait cd.
Parfois, je vois ça m'est arrivé de voir des comptes après,
mais 28, tout à fait, ça peut arriver ce type de.
Alors oui, le volume sera très faible.
Vous pouvez très bien avoir des 28 sur une campagne. Ok?
Qu'est ce qu'une campagne de branding,
Une campagne de branding, ceci, sinon,
vous allez voir effectivement la vidéo de formation,
mais en très vite, c'est juste pour vous positionner sur
votre nom pour deux ans,
inviter tout simplement pour que les gens vous retrouvent
parce ce que, surtout si vous lancez un show, votre issue,
la pas encore, commencer à travailler.
Donc forcément forcément, les gens ne vont pas vous trouver.
Si vous recherche, c'est déjà le premier objectif et de
deuxième obus et d'éviter que les
concurrences se posent sur votre nom.
Ça peut vite arriver. Voilà, c'est ça l'idée
Avant les stades sur le branding, c'est un,
ils ont peu de valeur puisque
c'est quand même un peu un peu de la triche.
Les gens viennent de toute façon pour te trouver.
Donc il y aura de la conversion ou
à fait c, super indicateur sur la puissance de tamar sur le
volume de trafic génér
Parce que t'es obligé de la faire parce que les gens
pensent ah oui, mais moi, on me trouve si on ne tape mais
non gros erreur déjà parce que en fonction de ta
localisation n'étais pas numéro un
Ou ou Numéro deux, potentiellement,
si si t'es en numéro un, on peut de pub,
ça veut dire faut protéger.
Et du coup si t n'es pas numéro un, en que deux cas,
si t'es pas numéro un,
il faut que tu fasses la campagne parce que
il faut que les gens prouvent.
C'est numéro un. Il faut que tu le fasse
parce qu'il ne faut pas qu'on tue.
C'est, c'est aussi simple que ça. En fait,
Une excellente stratégie et le font pas.
Vous devez pas sur leur nom. C'est ce que j'allais dire.
Vous vous le faites ça. Vous placez sur les mots médias
Ailleurs. Il le fait
le fait sur certains comptes et
Ça, ça, ça fonctionne. Il y a,
Il faut que il faut ça fonctionne uniquement de ce que je
vois, c'est que ça fonctionne uniquement quand,
quand elle dit une grosse marque, toi aussi,
Ok, C'était inconnu au
bataillon. Ça ne marchera pas du tout
Parce que le gars y vient pas pour toi à la base.
Donc, mais Ty, typiquement, vous tapez,
je recherche un appartement.
Je recherche à airbnb à Lisbonne et
c'est booking qui apparaît.
C'est exactement la même chose. Ben,
c'est exactement la même chose.
C'est, on utilise les noms de marque pour générer du trafic.
Il faut savoir que si demain,
vous protégez votre nom de marque avec un dépôt de marque,
etc, vous pourrez
virer des gens qui se fonctionneraient sur votre nom.
Donc voilà, j'aimerais juste qu'on revienne, parce que là,
je vois l'annonce de base qui, à mon avis,
reprend le h du site qui dit site officiel rituel de café.
On sort bat les coup d'avoir un site officiel machin.
Il faudrait plutôt qu'on ait un h i
qui soit optimisé pour le si Tristan et d'accord
Pour voir que cette campagne,
je pense qu'il faut faire du testing.
Je ne parle pas, je ne parle pas de la campagne,
mais je pense que c'est le title qui a
repris directement, non,
C'est la campagne.
C'est une campagne, Tant il est bord du coup
Mathias, tu me confirme.
Oui, c'est correct.
Pense à bien rajouter il aussi les annonces d'extension.
Je ne sais pas si t'as racheté ça pour ton,
pour ta campagne bra, c'est intéressant.
Et puis et puis bien sûr, je vérifie aussi que ton
Sont Bien posées. Comment tu
posé te ta?
Comment je C? Moi qui bague là,
C'est le Portugal. C'est
moi qui bugue. C'est nickel. Ça va
Mal. Et
Moi, ok, je disais oui, du coup,
je disais est ce que est ce que comment
ta configuré te pixel
Les pixels?
Ah ben, je l'ai.
Je les ai posés sur sur les la du site comme
Et une ta de vente,
Le tag de vente, il est paré sur le laider
Ah non, il faut pas le mettre sur le
laider ton tack de vente
Dans tes balises en roul là pour voir, ah, un balise.
Ma pièce
Sont ça En balise conversion et regardez si moi,
toutes les balises sont bien posées tout en haut
dans ton diminu gris là
Ou Voilà.
Ou après tu as, tu vas avoir conversion, balise.
Vas clic.
Alors pour le tag,
pour pour vous expliquer un peu comment ça marche.
Mais à moins que vous passez par un Google tag manager qui
peut vous simplifier la vie.
Et encore, ça dépend parce
qu'il est un peu dur après ma main.
Vous pouvez tout à fait du cours.
Je vais vous expliquer comment ça fonctionne.
Vous avez normalement toujours un master tag.
Le master ta est le même.
Il n'y a pas de INTA pour le ta de vente,
un ta pour le pixel pour le la au panier
pour la page de vue, etc.
Que vous avez un master ta pour
tous les trucs de conversion.
Ok, ce master tag, en effet, il se met dans le a.
Ensuite, vous avez les tags liés à une conversion.
Donc un ajoute pas un événement de marketing, un achat, ça
un taga par exemple.
Ça se met ou ça se met sur la page de
remerciements de l'achat.
Ça ne se fait pas dans le heer. Si si tu mets dans le
heider, à chaque fois que t'es cliquer sur ta pub,
ça va être compté comme une conversion.
Il faut que il, il faut que ton pixel soit sur la page de
remerciements deux.
Alors, des logiciels qui étaient pour ça.
Je les connais pas sur vos commerces puisque que moi je le
rajoute via code, mais il y a des logiciels.
Je pense que gab pourra peut être t'aider là dessus
pour comment on rajoute un pixel de ventre sur la page cinq.
Mais ça, du coup, ne te trompe pas.
Vous trompez pas la page, le script pané, pareil, un script.
Voilà.
Ok, Est ce que vous avez des questions, messieurs,
est ce que vous avez appris quelque chose aujourd'hui,
vraiment est ce que ça vous a rassuré sur le fait de
lancer votre process.
On a également du coup le site de pierre et de Théo que l'on
lancera, à mon avis,
peut être pas la prochaine fois parce que la prochaine fois,
on va parler de si et il y a déjà beaucoup de taffe.
C'est un gros bloc, mais à mon avis peut être que dans deux
semaines, on pourra reparler publicité,
pas sûr, parce qu'on a déjà deux personnes dedans,
peut être qu'en semaine huit, je vais mettre du coup pierre
et pierre et au lancement de
site après une zo
Peut être qu'il sera lancé du coup si c,
Tu effectivement.
Et j'espère d'ailleurs, il sera lancé normalement,
peut être pour le suivant, peut être pour le
suivre est ce est ce que vous êtes.
Bon, tout le monde est ce que vous avez des questions est ce
qu'il y a des choses que vous n'avez pas compris du tout.
C'est a quelqu'un qui est perdu.
Il ne faut pas avoir peur de le dire.
Je voudrais revenir sur le site de Gabriel tout à l'heure,
on a dit que qu'il avait les bracelets puzzles
qui n'était pas en cohérence avec les recherches.
Si au lieu de le sortir
est ce que ce serait possible de refaire la fiche produit
en laissant le même titre, mais avec un produit plus adapté,
c'est viable ou pas on on le sort sans avec ça.
Mais dans ce cas, là, tu le sor et tu recré une
fiche produit avec un autre produit
Ou ok mieux.
En fait, ce qu'il faut savoir, c'est que le b si haut,
d'un point de vue, si il faut jamais supprimer son produire,
on l'ex exclu du goût.
Ok, on se pris mal.
Le produit, il peut marcher très bien après un issue. Ok?
Pour effectivement ce cas,
il faut créer un nouveau produit parce qu'il ne faut pas
surtout pas réer l'historique parce que c'est pas marché
Google lecture dans le, tu vas faire beguer la,
il faut bien entendu créer un nouveau produit. Ok, ok,
Comme ça, c'est clair.
Très bien.
Ok, mais sense
est ce que vous voulez poser une question ou je vous manque
le truc de mer center que j'ai découvert hier,
Rob, il était chaud pour sa question.
Et là il se pose la question, qu'est ce non, non, mais mer
Sater. C'est bon.
La question la poserait plus tard même,
je la poserai directement sur sur sa
Ok, bon, je vous montre ça.
Je le montrais à triste hier.
Il connaissait pas non plus du coup.
Je vous invite à avant de vous montrer ça.
Et puis qu'on se laisse là dessus
passer à l'action par rapport au Google.
Avancez, faites attention. Le Google Merchant center.
On vous rappelle, c'est une entité extérieure qui permet
de allumer le catalogue au q et lui,
il pousse notre catalogue sur Google shopping,
qui est un réseau publicitaire.
Faites bien valider votre flux quand vous faites valider
votre flux, pas de l' ipsum, pas de toutes les erreurs, etc.
Il y a la checklist est disponible sur l'espacement récupéré
là quand vous allez lancer de la validation de votre flux,
ça va prendre deux ou trois jours de lancer pas de
campagne en même temps.
Attendez la fin de la validation.
Une fois que c'est validé, vous allez lancer
votre campagne shopping.
Vous pouvez lancer également retard
geting et branding en même temps.
Dans tout le cas, ça dépensera très peu.
Et votre campagne,
elle va mettre peut être une semaine avant de dépenser.
Parfois, ça va être très,
très lent à dépenser par quoi ça va aller plus vite.
Comme vous l'avez vu veilleuse, ça a dépensé plus vite,
parce que forcément yohann a levé un peu les
enchères, d'accord?
Il a le droit de brûler un peu d'argent. D'accord?
C'est pour ça notre cp.
Il est un peu plus élevé, mais
vous allez mettre à 30 sortie.
Ça va prendre un peu de temps pour dépenser après.
Ça va être même un parfois un peu irrégulier.
C'est ok, ok, une fois que vous avez lancé,
à moins que vous ayez les quatre figures qu'on a dit tout à
l'heure, vous ne touchez à rien.
Pendant trois semaines, vous récolter la data.
Quand vous avez entre 17 et 21 jours de data
que ça commençait à être consistant en termes de volume de
clic supérieurs à 250, etc.
On va pouvoir commencer les premières optimisation et les
vidéos de formation vont arriver dans l'espace minimum
pour vous guider à travers ça.
On refera un live sur la partie deux de la
publicité dans quelques semaines.
Ok? Pour tout le monde, Ça paraît clair. Super.
Je vous partage du coup ce truc du Google merant center
que je ne connaissais pas.
Je ne peux pas vous dire ce que ça vaut
parce que j n'en ai ça rien.
Quand maintenant, si c'est là,
c'est que ça ne doit pas être pour rien.
On va dans le personne de center du coup
dans le marchand center, il faut se connecter.
Oui, je suis déjà connecté. Je dois avoir un compte.
Logiquement quelque part,
si j'ai pu internet, c'est normal,
c'est que je n'ai plus de batterie.
C'est probable. Je ne vais pas me connecter avec ce site,
mais avec celui là,
je vais dans croissance ici, dans le menu de gauche,
tout le monde voit je vais dans meilleurs ventes
Et là du coup, selon les sources que j'ai eues,
mais je n'ai pas encore causé, ce sont les meilleures ventes
sur Google, tout réseau de recherche confondus,
tout le réseau publicitaire, confondu shopping search, etc.
Et sachant que c'est le Google mer center qui une de ces
informations là, je pense que la personne qui m'a dit ça
avait complètement fumé.
Ça doit être uniquement en shopping,
vu que Google marchant center,
les info qui là c'est le shopping,
c'est les catalogs produits, je pense, quand
on peut choisir ici par pays,
nous on va choisir du coup France,
on est dans appareil et accessoires.
Donc, bien évidemment, on a de la chose. Et donc ben, voilà.
Si vous voulez savoir en ce moment,
c'est le kid air force one et eux qui seraient
le plus vendus.
Et on a évolution pour rapport à la semaine dernière,
on a les fameux codes à n ou GT n,
qui donne quelque chose d'assez similaire
pour pouvoir retrouver les produits enco.
On a la catégorie, la marque,
l'état de l'inventaire et les prix
moyens sur lesquels s'est vendu.
Et moi, il m'a fallu taper sur ce bouton là, par exemple,
dans pet and supplies.
Et on a retrouvé nos best sellr du moment.
Donc c'est quand même que ce n'est pas complètement con.
Alors pet and supplies, non, ça charge pas,
ok, les animaux vivants,
ça a l'air compliqué.
L'accord classé par jour, ok?
C'est des rapports qui sont hebdomadaires,
visiblement qu'on peut sortir une fois par semaine.
Ok, donc là les meilleures ventes du moment là,
on voit les positions qui bougent, un collier anti pu
de la marque Bayer de la bouffe de chat,
la bouffe de chiens, etc, etc.
Et donc, du coup, on aurait les produits les plus
vendus du moment avec une évolution le plus populaire.
En tout cas, c'est comme ça qu'il l'appelle.
Faudrait qu'on creuse un peu savoir popularité du produit
dans les annonce shopping et dans les fiches gratuites dans
la catégorie dans le pays sélectionné,
elle est basée sur l'estimation du nombre de
ventes de ventes.
C'est vraiment du best selling. Quoi?
Donc, je vous invite également
à faire la démarche de votre côté.
D'accord? Je vous rappelle rapidement mer center,
meilleure ventes, produits populaires
par pays et par catégorie proposée par Google.
Et voilà. Date de truc.
Donc je ne sais pas si,
avec certain d'entre vous qui connaissez,
Connaissez vos marketing au dessus.
Je ne sais pas comment ça marche.
J'essaie de de creuser, mais la
croissance n'est au suite à marketing.
Tu peux créer des promotions directement à partir de là.
Moi, j'avais déjà de et marketing après, je n'ai pas poussé,
donc je ne sais pas,
mais tu peux créer des promotions directement sur tes flux
produits et
Ben, oui, regarde, je, Je pense que
c'est le type, ce que tu me parlais tout à
Exactement.
J'ai parfait, mais je sais ça.
La croissance que je l'avais déjà vu après,
c'est que les grosses grosses marques qui ressortent
Et du coup les avis produits
également, c'est ici qu'on les pousse.
C'est ça.
Et là tu pas les du coup. Comment tu quand tu dessus
En pay même à faire.
Alors déjà, on paye quelqu'un pour créer des avis
et le processus de création d'avis,
il faut le faire avec des IP différentes et tout pour pas
que Google te tire dessus encore
pour pas qu'il te dis paye ta vie machin c'est de la mer.
On paye quelqu'un pour créer les avis.
On paye un logiciel pour pousser les avis tous les mois.
Rien que le logiciel doit payer.
Je pas 700 euro, je crois Tristan.
C'est pas 200 balles par flux comme ça.
C 100 balle Sans
Balle par flux, mais on Pourrait remplacer en vrai.
C'est juste, c'est just.
Je n'ai pas eu le temps de me pencher
Dessus. Et
Je vous laisse, j'ai absolument,
j'ai un rendez vous là dans deux minutes.
C'est bon. On a fini, on a fini.
C'est tout ce que j'avais à vous montrer. Merci, trio.
Du coup, merci tout le monde. Continuez d'avancer
sur vos projets.
Ceux qui ont plus de mal. N'hésitez pas à le dire,
abdel en côte sur toi pour vite, vite,
vite sortir de cette étape de la niche.
Ceux qui sont sur l'étape de la structure amine, ça y est.
C'est fini et pul étape de la structure dans l'étape de
création de sites dès demain et ceux qui sont encore sur la
structure sur la niche, allez y lancez vous.
Même si ce n'est pas parfait,
votre premier site le sera jamais.
Ok? Votre premier site le sera, jamais.
Le troisième sera meilleur. Votre troisième
sera meilleur, sera plus optimisé.
Donc vous prenez pas trop
la tête, fait vos mieux que parfait.
On avance quand on avance.
Et c'est ce qui permettra
que demain vous ay sorti quelque chose de sexy.
Ok, Théo et pierre,
je vous refile un rendez vous pour son soit analyse,
soit lancement, on reculera quelque chose.
J'espère que c'est ok pour tout le monde.
La semaine prochaine, on travaille du coup sur le
module six, qui est le module.
Si, qui est un module énorme dans tous les sens,
c'est un module que vous pouvez pouvez continuer d'explorer
avec 400 heures de formation supplémentaire,
si vous voulez et a dans un niveau de profondeur de fou
le contenu sur le vaisseau, il est infini.
C'est un trou noir, le bazar,
attention de ne pas vous perdre
dans la connaissance pour le coup.
Notre s, il est très pragmatique.
On investissent sur le plus simple qui peut rapporter le
plus la semaine prochaine, en haute site, on voit
adrien châtain avec son site égyptien history et on voit
robe le rukov avec son site site de lo, je crois, non.
Ah. Alors je n'avais pas pensé aussi de loup,
mais il n'est pas, franchement, je pensais au thermomètre,
mais il faut que j'avance dessus.
Très bien, avance dessus.
Effectivement, pour qu'on boss sur ton.
Si il va falloir qu'il y ait déjà un si un petit peu
existant, en tout cas, vas y.
Au pire, on reverra la stratégie.
Si ensemble, je ne sais pas,
on verra comment Tristan va amener tout ça.
Je pense que adrien ducos on a quelque chose d'existant.
Et toi, ça peut être sympa.
Si on fait toute la stratégie entre guillemets les trois
premiers mois, qu'est ce qu'on va
faire en essay sur le site?
Je pense que Tristan ça peut
être pas mal aussi de le faire comme ça.
On est d'accord.
Bien aller à l tard tout Le monde à plus tard.
Merci à tous.